== 0 ==
"001"	Amber is simply fossilized tree sap,	formed and hardened over many	thousands of years.	Prized for its beauty, amber is	often used in accessories such	as necklaces and earrings.	Amber containing a trapped insect,	such as a bee or ant, can fetch	a particularly high price.
"002"	Ammonites were sea creatures with	shells ranging from a few inches to	a few feet in diameter.	However, theories speculate that	giant varieties existed as well, with	shells six feet in diameter.	Oddly, the ammonite is a closer	relative to the squid or octopus	than to the chambered nautilus.
"003"	Fossilized dung might not sound	too exciting, but coprolites are a	treasure trove of information.	If they contain seeds, bones, or	scales, you can gain insight into	the animal's natural diet.	Dung doesn't easily turn into fossils,	so they're considered quite precious	and hard to come by.
"004"	Dinosaur eggs vary in size depending	on the species, but larger ones can	reach about a foot in length.	If the egg was fossilized when it	was just about to hatch, sometimes	intact bones can be found inside.	However, it is generally rather	difficult to determine the exact	species a fossilized egg belongs to.
"005"	Originally, all plants on the planet	were actually sea dwelling, but then	they eventually spread to land.	This fossilized fern is thought to be	one of the very first plants to make	this move to dry land.	Reproducing via spores rather than	seeds, it resembles modern ferns,	though several yards taller.
"006"	Unlike other fossils, fossilized foot-	prints give us a glimpse of how the	creature in question actually lived.	Thanks to modern science, we can	determine quite a lot about the	particular gaits of some creatures.	This includes how they supported	their weight, their posture when	walking, and even walking speed.
"007"	The archaeopteryx is considered a	close relative to the ancestors of	modern birds.	Despite the similarities, its teeth	and three-clawed hands contain 	marked differences.	As its bones were hollow to keep	its body lighter and allow for flight,	fossils rarely survive.
"008"	Peking man was a hominid existing	500,000 years ago who used stone	tools for crafting.	He also hunted for animals, making	him more a carnivore than an	herbivore.	Though not a direct ancestor of	modern-day humans, interaction	between the two was very likely.
"009"	This fossilized shark tooth has a	distinctive serrated edge, like a	steak knife. 	Sharks have existed since before	the dinosaurs, but their appearance	seems to have hardly changed at all.	Their age actually puts them at a	time even before plants had fully	propagated over every continent.
"010"	Similar in appearance to a wood	louse, the trilobite was an ancient	sea-dwelling arthropod.	It could range between 4 mm and	70 cm in length, depending on	various factors.	The trilobite was one of the first	creatures to have eyes and the	ability to detect enemies and prey.
"011"	The famous tyrannosaur was one of	the largest and strongest carnivores	of its day.	Though it could reach more than	30 feet in length, it was capable	of speeds near 20 mph.	Its hind claws were powerful, as	were its razor-sharp teeth. This	made the T. rex fearsome indeed.
"012"	The triceratops was a very large	herbivore, commonly identified by	its three horns and large bone frill.	Its horns were likely used for turf	wars and for fighting over females	rather than for protection.	While it's true that it most likely	lived in the same era as the T. rex,	the two probably didn't fight much.
"013"	The mammoth was a giant, woolly	elephant-like animal equipped with	long, deadly tusks.	Aside from protection, the tusks	were also likely used to clear paths	through the snow.	One theory states that mammoths	became extinct at the end of the	last ice age due to a lack of food.
"014"	The ankylosaurus is famous for the	distinctive armor that covered its	body from head to toe.	This armor consisted of large bone	knobs and plates covered in a thick,	leathery skin.	When threatened by carnivorous	dinosaurs, it would swing its club-	like tail to protect itself.
"015"	With its impossibly long neck and	tail, many questions exist regarding	the lifestyle of the apatosaurus.	Herbivorous dinosaurs tended to	have larger digestive tracts than	carnivorous dinosaurs.	This distinction is what usually	accounted for a thicker body,	which the apatosaurus had.	You might also hear it called a	brontosaurus, though this	name is scientifically redundant.
"016"	Despite its reptilian appearance,	the dimetrodon was not actually	a dinosaur, as you'd assume.	It was, in fact, a mammal-like	reptile that went extinct before	the first dinosaurs appeared.	It had knife-shaped teeth for	slicing, as well as smaller ones for	crushing.	The large fan on its back was used	to regulate body temperature—	an important feature of the time.
"017"	The iguanodon is so named because	it was mistakenly believed to be a	large iguana.	An herbivore, it is famous for its	spikelike thumb claws, which seem	somewhat odd on a nonpredator.	Supposedly it would run on two	legs but would use all four when	it was just walking at its leisure.
"018"	The sabertooth tiger was about the	size of a lion and is famous for its	two long canine teeth.	It would prey mostly on woolly	mammoths, but climate change	made that difficult.	Eventually, the changing climate and	competition with humans for food	drove these creatures to extinction.
"019"	The pachycephalosaurus is known	for its round, helmetlike head, the	use of which is still debated.	The bony dome atop its skull was	nearly a foot thick, which is why	mostly skull fossils survive.	Some theories say the animals	would smash their heads together	to determine pecking order.
"020"	The parasaur is well known for the	distinctive head crest extending	from its nose to behind its head.	The crest was formed from a	hollow bone that was more than	a yard in length.	Theories hold that it was used to	amplify the creature's vocalizations	for a variety of reasons.
"021"	The diplodocus was an herbivore	of the late Jurassic period sporting	a tremendously long tail and neck.	The neck was so long that, from	snout to tail, its length could	reach a staggering 175 feet long.	Evidence suggests it would use its	long, slender tail like a whip to	defend itself from attackers.
"022"	While not a dinosaur itself, the	plesiosaur, a marine reptile, did	live alongside the dinosaurs.	These creatures could reach lengths	of 23 feet or longer, the bulk of	that being their long necks.	Plesiosaurs are commonly mistaken	for certain kinds of mythical sea	monsters, such as "Nessie."
"023"	The name stegosaurus literally	means "roofed lizard" or "covered	lizard."	This name came from a belief at	the time of discovery that it was	covered in bony plates like a shell.	We know now that the plates stood	fully upright along its back and were	covered in thick skin.	Beyond protection from harm, they	were likely used to regulate body	temperature.
"024"	Pteranodons were a type of winged	reptile, perhaps the ancestors of	common birds.	With their wings spread, they were	about the size of a small airplane,	but their bodies were very light.	Strangely, they weighed less than	50 pounds, with wings made from	skin, allowing for ease of flight.
"025"	Though they bear a striking visual	similarity to dolphins, ichthyosaurs	were reptiles rather than mammals.	Interestingly, adult specimens have	been found with juvenile bones	inside their abdominal cavities.	This suggests that rather than laying	eggs, ichthyosaurs gave birth to live	young in the water.
"026"	Usually just called raptors, they're	also known as velociraptors, which	literally means "swift seizers."	They had large heads for their	bodies, so theories suggest they	were relatively intelligent.	Though not imposing in stature,	they had large and deadly claws	on their hind legs.
"027"	Styracosaurus literally means	"spiked lizard." It looked roughly	like a more intense triceratops.	In addition to the spike on its nose,	it had three sets of horns extending	from its gaudy neck frill.	Fossils have generally been found	in groups, so the belief is that it	was a herd animal.
"028"	The spinosaurus is famous for the	sail on its back, made up of skin	stretched over spikelike bones.	The assumption is that these sails	were used to help regulate body	temperature, common for reptiles.	In addition to having this large	sail, it is also the largest of the	carnivorous dinosaurs.	Despite being so commanding, its	diet most likely consisted of fish	from swampy, marshy regions.
"029"	The megacerops was a mammalian	grazer with a Y-shaped horn on its	nose.	It is a distant relative of the	rhinoceros, which the horn	helps give away.	Its main source of food was soft	grass, but climate change caused	this food source to disappear.	Ultimately, without a thriving source	of fresh food, megacerops joined	other creatures in extinction.
"030"	With a name that literally means	"ruler turtle," the archelon was an	ancient species of sea turtle.	Reaching 13 feet in length and two	metric tons in weight, it was a giant	that lived up to its name.	It likely ate jellyfish and squid,	though theories say it may have	also preyed on ammonites.	Unlike with modern turtles, its shell	was too soft to allow it to pull in its	limbs for a defensive position.
== 1 ==
"001"	El ámbar es resina de árbol que	se ha endurecido durante miles	de años hasta fosilizarse.	Debido a su gran belleza,	se utiliza en la fabricación	de collares y pendientes.	Los fragmentos que contienen	un insecto atrapado pueden	alcanzar un gran valor.
"002"	Los amonites eran unas criaturas	marinas cuyas conchas presentaban	unas dimensiones muy variables.	Se cree que las de los especímenes	más grandes podían superar el	metro y medio de diámetro.	Curiosamente, los amonites eran	parientes más cercanos del pulpo	y del calamar que del nautilo.
"003"	Los coprolitos o heces fosilizadas	son una fuente de información	con un valor sorprendente.	Pueden contener semillas, huesos	o escamas que ayuden a descubrir	de qué se alimentaba cierto animal.	Las heces no se fosilizan con	facilidad, por lo que es difícil	encontrarse con uno.
"004"	El tamaño de los huevos de	dinosaurio depende de la especie	y puede superar el medio metro.	Si la fosilización se produjo justo	antes de eclosionar, en su interior	se pueden encontrar hasta huesos.	No obstante, suele ser bastante	difícil determinar a qué especie	pertenecía un huevo concreto.
"005"	En un principio todas las plantas	eran marinas, pero con el tiempo	se extendieron por la tierra.	Se cree que los helechos fueron	de las primeras plantas que	lograron tal hazaña.	Se parecían a los helechos actuales	porque se reproducían por esporas	y no semillas, pero eran enormes.
"006"	A diferencia de otros fósiles, las	huellas pueden ayudar a descubrir	cómo vivían los dinosaurios.	Gracias a ellas la ciencia ha	descubierto cómo andaban	algunas especies.	Esto incluye el reparto del peso,	la postura que tenían e incluso	la velocidad de desplazamiento.
"007"	El arqueoptérix está considerado	un pariente cercano de los	antepasados de las aves actuales.	A pesar de las similitudes, llama	la atención que tuvieran dientes	y extremidades con tres garras.	Como tenían los huesos huecos	para ser más ligeros, los fósiles	rara vez perduran.
"008"	El hombre de Pekín era un homínido	que vivía hace medio millón de años	y que usaba herramientas de piedra.	También se dedicaba a cazar	animales, por lo que era más	carnívoro que herbívoro.	Aunque no está entre nuestros	antepasados directos, es muy	probable que se encontraran.
"009"	Los dientes de tiburón tienen los	bordes serrados como si fueran	cuchillos para la carne.	Los tiburones son tan antiguos	como los dinosaurios, pero su	aspecto apenas ha cambiado.	De hecho, ya existían antes	de que las plantas colonizaran	la tierra.
"010"	De aspecto similar a las cochinillas,	los trilobites eran artrópodos que	antiguamente vivían en el mar.	Podían medir entre cuatro	milímetros y setenta centímetros	dependiendo de diversos factores.	Fueron de las primeras criaturas	con ojos y la capacidad de detectar	a sus enemigos y presas.
"011"	El famoso tiranosaurio fue uno	de los animales carnívoros más	fuertes y grandes de su época.	A pesar de sus más de diez metros	de largo, podía alcanzar velocidades	superiores a los 30 km/h.	Sin duda, una criatura temible	debido a sus afilados dientes	y sus fuertes garras traseras.
"012"	El triceratops era un dinosaurio	herbívoro caracterizado por tener	tres cuernos y un volante óseo.	El volante óseo es una extensión de	la mandíbula que le permitía morder	con más fuerza que un carnívoro.	Más que para defenderse, utilizaban	los cuernos para elegir a los machos	dominantes y atraer a las hembras.
"013"	El mamut era un animal parecido al	elefante, recubierto de pelo y con	dos grandes colmillos.	Además de para defenderse, es	posible que utilizaran los colmillos	para abrir caminos en la nieve.	Se cree que se extinguieron al	final de la última glaciación,	cuando apenas había alimento.
"014"	El anquilosaurio es famoso por	la coraza que lo recubría desde	la cabeza hasta la cola.	Esta coraza estaba hecha de	protuberancias y placas óseas	recubiertas de piel gruesa.	Utilizaba su cola en forma de mazo	para defenderse de los ataques	de los dinosaurios carnívoros.
"015"	Con un cuello y una cola larguísimos,	la forma de vida del apatosaurio	sigue rodeada de misterios.	Los dinosaurios herbívoros solían	tener el aparato digestivo más	grande que los carnívoros.	Este es el motivo de que tuvieran	cuerpos más gruesos, como es	el caso del apatosaurio.	Se le conoce comúnmente como	"brontosaurio", nombre que no	tiene ningún valor científico.
"016"	A pesar de su apariencia	de reptil, los dimetrodontes	no eran dinosaurios.	De hecho, estaban emparentados	con los mamíferos y desaparecieron	antes de llegar los dinosaurios.	Tenían dientes afilados	para cortar la carne y otros	más pequeños para masticar.	También tenían una aleta en	la espalda que utilizaban para	regular la temperatura corporal.
"017"	El iguanodonte se llamó así	porque se creía erróneamente	que era una iguana gigante.	Contaba con unas garras muy	afiladas en los pulgares, algo	poco común en un herbívoro.	En teoría corría sobre dos patas,	pero permanecía sobre las cuatro	cuando no había peligro.
"018"	El tigre dientes de sable era del	tamaño de un león y se le conoce	por la longitud de sus colmillos.	Solía cazar mamuts lanudos,	pero los cambios en el clima	dificultaron mucho esta tarea.	Esto, junto a la competencia de	los humanos en la búsqueda de	alimento, los llevó a la extinción.
"019"	Aunque no se sabe exactamente	cómo la usaba, el paquicefalosaurio	tenía la cabeza en forma de casco.	La bóveda del cráneo medía casi	30 cm de diámetro y es de lo poco	que aguanta la fosilización.	Aunque no está demostrado,	se cree que se daban cabezazos	para establecer la jerarquía.
"020"	El parasaurio es famoso por	la cresta que le iba desde la nariz	hasta la parte trasera de la cabeza.	La cresta procedía de	un hueso hueco que medía	más de un metro de longitud.	Las teorías mantienen que	la utilizaba para emitir sonidos	por razones diversas.
"021"	El diplodocus era un dinosaurio	herbívoro de finales del Jurásico	con un cuello y una cola larguísimos.	Eran tan largos que la longitud	total del diplodocus alcanzaba	nada menos que treinta metros.	Existen pruebas que apuntan	a que zarandeaba la cola para	librarse de los atacantes.
"022"	Sin ser exactamente un dinosaurio,	el plesiosaurio era un reptil marino	que vivía entre ellos.	Estos animales podían llegar	a medir siete metros, debido	en parte a sus largos cuellos.	Los plesiosaurios se suelen	confundir con monstruos marinos	de leyenda como el del lago Ness.
"023"	"Estegosaurio" significa literalmente	"reptil con tejado", nombre que	deriva del griego clásico.	Se debe a que en un principio se	creía que estaba recubierto de	placas que hacían de armazón.	Ahora sabemos que las placas	estaban colocadas en posición	vertical a lo largo del lomo.	Además de para defenderse,	usaban estas placas para regular	la temperatura corporal.
"024"	Los pteranodontes eran unos	reptiles con alas de los que podrían	proceder las aves actuales.	Con ellas desplegadas tenían la	envergadura de una avioneta,	aunque sus cuerpos eran ligeros.	Por increíble que parezca, solo	pesaban unos 25 kilos, así que	podían volar con mucha facilidad.
"025"	Aunque guardan un gran parecido	con los delfines, los ictiosaurios	eran reptiles, no mamíferos.	Un dato de interés es que se han	encontrado huesos jóvenes en el	estómago de ictiosaurios adultos.	Esto significa que no ponían huevos,	sino que eran vivíparos y que daban	a luz dentro del agua.
"026"	También llamados "raptores",	su nombre es "velocirraptores",	que significa "ladrones veloces".	Tenían la cabeza bastante grande,	por lo que se piensa que eran	relativamente inteligentes.	Aunque no eran muy grandes,	tenían unas garras mortíferas	en las patas traseras.
"027"	"Estiracosaurio" significa "lagarto	espinoso" y es el nombre de esta	versión agresiva del triceratops.	Además de un cuerno en el morro,	tenían unos cuantos más en la	prolongación ósea del cráneo.	Los fósiles de estos dinosaurios	suelen aparecer juntos, por lo que	se cree que vivían en manadas.
"028"	El espinosaurio es famoso por la	vela hecha de huesos y piel tensada	que le recorría el lomo.	Se cree que usaba la vela para	regular la temperatura corporal,	como muchos otros reptiles.	Otra de sus características	fundamentales es ser la especie	de dinosaurio carnívoro más grande.	Pese a su aspecto imponente,	solo se alimentaba de peces que	encontraba en zonas pantanosas.
"029"	El brontoterio era un mamífero	provisto de un cuerno con forma	de i griega en el morro.	Esta característica recuerda	al rinoceronte, un pariente	muy lejano.	Se alimentaba principalmente de	hierba, pero el cambio climático	hizo que desapareciera.	Al final, como no tenía qué comer,	se acabó extinguiendo, al igual que	muchas otras especies.
"030"	El archelon es una especie antigua	de tortuga marina cuyo nombre	significa "tortuga soberana".	Con cuatro metros de longitud y dos	toneladas de peso, sus dimensiones	hacían honor a su nombre.	Es posible que se alimentara de	medusas, calamares y, según	diversas teorías, amonites.	A diferencia de las tortugas que	conocemos, tenía el caparazón	blando y no podía esconderse en él.
== 2 ==
"001"	L'ambre est de la résine de	conifère fossilisée par le temps.{Wait for input}Prisée pour sa beauté, elle	est souvent utilisée pour	confectionner des bijoux.	Certaines pierres ayant piégé des	petits insectes peuvent atteindre	des prix très élevés.
"002"	Les ammonites vivaient dans les	océans jusqu'à il y a environ	65 millions d'années.	Leur coquille pouvait mesurer	de quelques centimètres à	deux mètres.	Étonnamment, l'ammonite est plus	proche du calmar ou du poulpe que	du nautile.
"003"	Les crottes de dinosaure peuvent	ne pas sembler passionnantes, mais	elles sont une mine d'informations.	Leur contenu (graines, os, écailles,	etc.) donne une idée précise du	régime de l'animal.	En outre, peu d'entre elles se sont	fossilisées, ce qui les rend encore	plus précieuses.
"004"	La taille des œufs de dinosaure	est variable, mais les plus gros	peuvent atteindre 30 cm de long.	Si l'œuf a été fossilisé peu avant	son éclosion, il est possible d'y	trouver des os intacts.	Cependant, il est généralement	difficile de déterminer à quelle	espèce appartient un œuf fossilisé.
"005"	À l'origine, toutes les plantes de	la planète étaient aquatiques avant	de s'étendre à la terre ferme.	On pense que cette fougère fossile	est l'une des premières plantes à	avoir opéré cette transition.	Se reproduisant par spores plutôt	que par graines, elle ressemble aux	fougères actuelles, bien plus petites.
"006"	À la différence des autres fossiles,	ces empreintes donnent une idée du	mode de vie des dinosaures.	La science moderne permet de	déduire la démarche de la créature	dont on a trouvé l'empreinte.	On peut calculer comment elle	répartissait son poids en marchant,	sa posture et même sa vitesse.
"007"	L'archéoptéryx est considéré	comme l'ancêtre des oiseaux	modernes.	De fait, malgré ses dents et ses	pattes à trois serres, son apparence	fait penser aux volatiles actuels.	Ses os creux, assez légers pour qu'il	puisse voler, ont rarement supporté	l'épreuve du temps.
"008"	L'homme de Pékin était un hominidé	qui a vécu il y a 500 000 ans et qui	maîtrisait la taille de la pierre.	C'était également un chasseur,	plus volontiers carnivore	qu'herbivore.	Bien qu'il ne soit pas l'ancêtre	direct de l'homme moderne, les	deux espèces ont pu cohabiter.
"009"	Cette dent de requin fossile est	elle-même dentée, comme un	couteau à steak.	Le requin existait avant l'apparition	des dinosaures, et pourtant son	apparence semble avoir peu changé.	Il existait même avant que certaines	plantes aquatiques ne deviennent	définitivement terrestres.
"010"	Le trilobite, dont l'apparence fait	penser à un cloporte, était un	arthropode marin.	Sa taille variait de 4 millimètres	à 70 centimètres en fonction	du milieu.	Il est une des premières créatures	à avoir été dotées d'yeux et donc	de la faculté de détecter ses proies.
"011"	Le tyrannosaure rex était l'un des	plus grands et des plus redoutables	carnivores de son temps.	Son règne a perduré jusqu'à	l'extinction massive des dinosaures.{Wait for input}Malgré une taille pouvant atteindre	plus de 10 mètres de long, il courait	sans doute à près de 30 km/h.	Ses griffes terrifiantes n'avaient	d'égales que ses dents acérées.{Wait for input}Il avait vraiment de quoi prétendre	au titre de roi des dinosaures !
"012"	Le tricératops était un grand	herbivore reconnaissable à ses trois	cornes et à sa collerette osseuse.	Sa morsure était sans doute	plus puissante que celles des	dinosaures carnivores.	On pense que ses cornes servaient	avant tout aux luttes de territoire	et de rivalité sexuelle.
"013"	Le mammouth, assez semblable	à l'éléphant, était un grand animal	laineux aux longues défenses.	Celles-ci lui servaient aussi bien	à se défendre qu'à dégager la neige	sur son chemin.	On pense que c'est le manque de 	nourriture à la fin de la dernière ère	glaciaire qui a condamné cet animal.
"014"	L'ankylosaure est célèbre pour	l'armure qui recouvrait son corps.{Wait for input}Celle-ci était composée de larges	plaques osseuses recouvertes d'une	couche de kératine.	Pour se protéger des prédateurs,	il se servait de sa lourde queue	comme d'une massue.
"015"	Avec son cou et sa queue	démesurés, le mode de vie de	l'apatosaure reste bien mystérieux.	Les dinosaures herbivores avaient	souvent des appareils digestifs plus	longs que ceux des carnivores.	Cette distinction explique en partie	que leur corps ait été plus massif,	comme celui de l'apatosaure.	Le synonyme « brontosaure » a	longtemps été utilisé pour désigner	ce dinosaure.
"016"	Malgré son apparence reptilienne,	le dimétrodon n'était pas un	dinosaure.	Il s'agissait en fait d'un reptile	proche du mammifère, disparu bien	avant l'apparition des dinosaures.	Il possédait des dents acérées	pour trancher mais aussi des	dents propices à la mastication.	Son large voile dorsal lui permettait	de réguler la température de son	corps, une fonction essentielle alors.
"017"	L'iguanodon tient son nom du fait	qu'on l'a d'abord pris pour un grand	spécimen d'iguane.	Cet herbivore est célèbre pour ses	pouces en forme de pointes, une	incongruité pour un non-carnivore.	On suppose qu'il courait sur deux	pattes, mais marchait sur quatre.
"018"	Le smilodon, félidé de la taille d'un	lion, est connu pour les longues	canines sortant de sa mâchoire.	Sa proie principale était le	mammouth, mais le changement	de climat a compliqué les choses.	C'est ce qui explique son extinction,	en même temps que la concurrence	d'un autre chasseur : l'Homme.
"019"	Le pachycéphalosaure possède une	tête en forme de casque, et la	raison de cet attribut fait débat.	Le dôme au sommet de son crâne	mesurait près de 30 cm.{Wait for input}Certains avancent qu'il s'en servait	pour disputer la nourriture à ses	congénères.
"020"	Le parasaurolophus est célèbre	pour la crête qui orne le sommet	de son crâne.	Celle-ci était composée d'un os	creux de plus d'un mètre de long.{Wait for input}On pense qu'elle lui servait à	amplifier le volume sonore de	ses cris pour différentes raisons.
"021"	Le séismosaure était un herbivore	de la fin du Jurassique, possédant	une queue et un cou immenses.	Avec de tels attributs, la longueur	totale de ce dinosaure atteignait	les 30 mètres.	On suppose qu'il se servait de sa	queue effilée comme d'un fouet	contre ses attaquants.
"022"	Le plésiosaure n'était pas un	dinosaure mais un reptile marin.{Wait for input}Il a cependant vécu à la même	époque que les dinosaures.{Wait for input}Sa taille pouvait atteindre les	7 mètres, principalement du	fait de son long cou.	Certains pensent, à tort, que le	légendaire monstre du Loch Ness	serait en fait un plésiosaure.
"023"	Le nom du stégosaure signifie	littéralement « reptile à toit »	ou « reptile couvert ».	On pensait en effet que les plaques	sur son dos étaient disposées à	l'horizontale comme un abri.	On sait désormais qu'elles se	dressaient en fait à la verticale et	qu'elles étaient recouvertes de cuir.	Elles servaient sans doute plus à	réguler la température du corps	de ce dinosaure qu'à le protéger.
"024"	Le ptéranodon était un reptile	volant, peut-être l'ancêtre des	oiseaux actuels.	L'envergure de ses ailes lui	conférait une taille comparable à	celle d'un petit avion.	Mais c'est surtout sa légèreté	(moins de 25 kg) qui lui permettait	de voler avec aisance.
"025"	Même s'il fait tout de suite penser	à un dauphin, l'ichtyosaure tenait	plus du reptile que du mammifère.	Mais des spécimens adultes ont	été trouvés avec des os de bébés	ichtyosaures dans le ventre.	Cela suggère que l'ichtyosaure ne	pondait pas d'œufs mais donnait	directement naissance dans l'eau.
"026"	Le vélociraptor est un dinosaure	carnivore dont le nom signifie	« prédateur rapide ».	Il avait une tête assez grande par	rapport à son corps, on pense donc	qu'il était relativement intelligent.	Il était plutôt petit, mais possédait	de grandes griffes redoutables sur	ses pattes arrières.
"027"	Le styracosaure, dont le nom	signifie « reptile épineux »,	ressemble au tricératops.	En plus de sa corne sur le nez, il	possédait trois autres groupes de	cornes répartis sur sa collerette.	On a trouvé plusieurs spécimens au	même endroit sur certains sites, on	pense donc qu'il vivait en troupeau.
"028"	Le spinosaurus est connu pour son	voile dorsal fait de peau tendue	entre des os en pointe.	Comme pour d'autres reptiles,	on pense qu'il lui servait à réguler	la température de son corps.	Le spinosaurus est le plus grand	dinosaure carnivore connu.{Wait for input}Mais malgré sa stature imposante,	il se nourrissait principalement de	poissons des marécages où il vivait.
"029"	Le brontotherium était un mammi-	fère herbivore possédant une corne	en forme de « Y » sur le museau.	C'est un cousin éloigné du	rhinocéros, comme la corne	le laisse penser.	L'herbe tendre dont il se	nourrissait se raréfia suite à	un changement climatique.	Privé de sa principale source de	nourriture, il finit par s'éteindre.
"030"	L'archelon, dont le nom signifie	« chef des tortues », était une	espèce de tortue marine.	Elle pouvait mesurer jusqu'à	4 mètres et peser jusqu'à	2 tonnes.	Elle se nourrissait sans doute de	méduses et de calmars, et peut-	être également d'ammonites.	À l'inverse des tortues modernes,	elle ne pouvait pas rétracter ses	membres dans sa carapace.
== 3 ==
"001"	L'ambra non è altro che resina	di alberi fossilizzata e solidificata	nel corso di migliaia di anni.	È molto apprezzata e viene usata	spesso per creare accessori	come bracciali e orecchini.	L'ambra che contiene un insetto	intrappolato, come un'ape o una	formica, ha un valore molto alto.
"002"	Le ammoniti erano creature marine	dotate di guscio che potevano	misurare da 2-3 cm a 10-20 cm.	Secondo alcune teorie, esistevano	anche delle varietà giganti che	potevano misurare fino a 1,80 m.	L'ammonite è un parente più stretto	del calamaro o del polpo rispetto	al più simile nautilus.
"003"	I coproliti, cioè escrementi fossili,	contengono moltissime informazioni	importanti per gli scienziati.	Quando contengono semi, ossa o	squame, permettono di conoscere	la dieta naturale dell'animale.	È molto difficile che lo sterco	riesca a fossilizzarsi; per questo	i coproliti sono molto rari.
"004"	Le uova di dinosauro sono di varie	misure; le più grandi sono lunghe	circa 30 cm.	Se l'uovo si è fossilizzato poco	prima di schiudersi, a volte al suo	interno si trovano delle ossa intere.	Ad ogni modo, è generalmente	molto difficile stabilire la specie	a cui appartiene un uovo fossile.
"005"	In origine, tutte le piante del pianeta	vivevano in mare. Si sono diffuse	sulla terra in un secondo momento.	Si crede che la felce sia stata	una delle primissime piante a	diffondersi sulla terraferma.	Si riproduceva tramite spore,	come le felci moderne, ma era	molto più alta.
"006"	Le orme di dinosauro fossilizzate	comunicano qualcosa su come	viveva l'animale che le ha lasciate.	Grazie alla scienza, possiamo	stabilire molte cose sul modo	di camminare di alcune creature.	Tra queste, la distribuzione del	peso, la postura e la velocità	con cui camminavano.
"007"	L'archaeopteryx viene considerato	un parente stretto degli antenati	degli uccelli moderni.	Possedeva denti e zampe munite	di tre artigli, eppure aveva anche	molte cose in comune con gli uccelli.	Le sue ossa erano cave per renderlo	più leggero e adatto a volare. Per	questo i suoi fossili sono molto rari.
"008"	L'uomo di Pechino era un ominide	esistito 500.000 anni fa che	conosceva l'uso di utensili di pietra.	Era anche un cacciatore,	quindi non viene considerato	un erbivoro a tutti gli effetti.	Non è un antenato diretto dell'uomo	moderno, ma è probabile che tra	i due vi siano state delle interazioni.
"009"	Questo dente di squalo fossilizzato	ha un bordo dentellato, simile	a un seghetto.	Gli squali esistono da prima che	apparissero i dinosauri, ma il loro	aspetto non è cambiato nel tempo.	Secondo gli studiosi, gli squali sono	apparsi prima ancora che le piante	si diffondessero sulla terraferma.
"010"	I trilobiti erano antichi artropodi,	dall'aspetto simile agli oniscidi,	che vivevano nel mare.	In base a certi fattori, la loro	lunghezza poteva variare	dai 4 mm ai 70 cm.	Sono stati una delle prime creature	dotate di occhi e della capacità	di localizzare prede e nemici.
"011"	Il tirannosauro è stato uno	dei carnivori più grandi e forti	della sua era.	Possedeva artigli posteriori	molto potenti e denti	estremamente affilati.	Poteva superare i 10 m di altezza	ed era in grado di raggiungere	una velocità di 30 km/h.
"012"	Il triceratopo era un grande	erbivoro provvisto di tre corni	e di una grande corona ossea.	Questa era un'estensione della sua	mascella. Pare che avesse un morso	più forte di quello dei carnivori.	Si pensa che le sue corna venissero	usate soprattutto nelle dispute	per il territorio e per le femmine.
"013"	Il mammut era un enorme animale	simile a un elefante, dotato di	lunghe zanne e di pelliccia.	Le zanne venivano probabilmente	usate per difesa e per farsi	strada tra la neve.	Secondo gli studiosi, si è estinto	alla fine dell'ultima era glaciale	a causa della scarsità di cibo.
"014"	L'anchilosauro possedeva	una corazza che lo copriva	dalla testa ai piedi.	Questa consisteva in protuberanze	ossee e piastre coperte da una	spessa pelle resistente.	Quando veniva attaccato da altri	dinosauri, usava l'osso sulla sua	coda come arma per difendersi.
"015"	C'è ancora molto che non sappiamo	sul brontosauro, dinosauro con collo	e coda di eccezionale lunghezza.	Generalmente, i dinosauri erbivori	avevano condotti digerenti più	grandi dei dinosauri carnivori.	Per questo, spesso presentavano	un corpo molto grosso, come	nel caso del brontosauro.	Anche se viene comunemente	chiamato "brontosauro", il nome	più corretto è "apatosauro".
"016"	Nonostante il suo aspetto, simile	a quello dei rettili, il dimetrodonte	non era veramente un dinosauro.	Era invece un rettile con tratti	da mammifero che si estinse	prima che apparissero i dinosauri.	I dimetrodonti avevano denti affilati	adatti a tagliare e denti più piccoli	per spezzare e schiacciare.	La grande vela sulla schiena aveva	l'importante scopo di regolare	la temperatura corporea.
"017"	L'iguanodonte si chiama così	perché in passato si credeva fosse	un'iguana di grandi dimensioni.	Nonostante fosse un erbivoro,	possedeva degli artigli appuntiti	sui pollici.	Secondo gli studiosi, correva su due	zampe, ma quando camminava,	lo faceva a quattro zampe.
"018"	Lo smilodonte aveva le dimensioni	di un leone ed è conosciuto per	i suoi lunghi denti a sciabola.	La sua preda principale, prima	dei grandi cambiamenti	climatici, era il mammut.	La competizione con l'uomo per	il cibo e il cambiamento del clima	lo hanno portato all'estinzione.
"019"	Il pachicefalosauro è conosciuto	per la sua testa a forma di elmo,	il cui uso è ancora discusso.	La calotta cranica era spessa	30 cm. Per questo, abbiamo	soprattutto fossili del suo cranio.	Secondo alcune teorie, lo status	all'interno del branco veniva deciso	con delle competizioni di testate.
"020"	Il parasauro è conosciuto per la sua	particolare cresta che partiva dal	naso e finiva ben oltre la nuca.	La cresta era formata da	un osso cavo della lunghezza	di oltre un metro.	Secondo alcuni studi, veniva	usata per amplificare i vocalizzi	emessi dall'animale stesso.
"021"	Il seismosauro era un erbivoro del	tardo Periodo Giurassico che aveva	un collo e una coda molto lunghi.	Il collo era talmente sviluppato	che con esso raggiungeva	una lunghezza totale di oltre 30 m.	Si pensa che utilizzasse la sua	lunga coda come una frusta	per difendersi dai nemici.
"022"	Il plesiosauro era un rettile	marino che visse nell'era	dei dinosauri.	Per via del suo lungo collo, questa	creatura poteva raggiungere i 7 m	di lunghezza.	Spesso viene scambiato per	un mostro marino, come ad	esempio, il mostro di Loch Ness.
"023"	Il nome di questo dinosauro	deriva dalle parole "tetto"	e "lucertola".	Al tempo della sua scoperta,	si pensava che fosse ricoperto	da diverse placche ossee.	Ora sappiamo che le placche erano	ricoperte da pelle spessa ed erano	poste sulla sua schiena in verticale.	Oltre che per difesa, queste	servivano anche per regolare	la temperatura corporea.
"024"	Lo pterodattilo era un rettile	alato. Forse era l'antenato	degli uccelli moderni.	Aveva l'apertura alare di un piccolo	aeroplano, ma aveva comunque	un corpo molto leggero.	Infatti, per agevolare il volo,	pesava intorno ai 20 kg	ed aveva ali fatte di pelle.
"025"	Nonostante la somiglianza	con i delfini, gli ittiosauri non	erano mammiferi, bensì rettili.	Sono stati trovati esemplari	adulti con ossa di esemplari	giovani nel loro stomaco.	Questo suggerisce che l'ittiosauro	non deponesse uova, ma partorisse	direttamente nell'acqua.
"026"	Il nome del velociraptor, chiamato	anche "raptor", significa "predatore	veloce".	Possedeva una testa di grandi	dimensioni rispetto al corpo e per	questo si ritiene fosse intelligente.	Non aveva una statura molto	intimidatoria, ma possedeva	grandi artigli sulle gambe posteriori.
"027"	Lo stiracosauro, il cui nome	significa "lucertola fornita di punte",	era simile al triceratopo.	Oltre alla punta sul suo naso,	aveva tre gruppi di corna che	sporgevano dalla corona ossea.	Sono stati ritrovati gruppi di fossili	di questo dinosauro. Per questo	si crede che vivesse in branchi.
"028"	Lo spinosauro è facilmente	riconoscibile per la vela	sporgente dalla sua schiena.	Si suppone che servisse a regolare	la temperatura corporea, una	funzione molto comune per i rettili.	Lo spinosauro è anche conosciuto	per essere il più grande	dinosauro carnivoro.	Nonostante le sue dimensioni,	la sua dieta era composta	soprattutto di pesce di palude.
"029"	Il brontoterio era un mammifero	erbivoro dotato di un corno a	forma di "Y" sul naso.	Come si può intuire dalla presenza	del corno, è un parente lontano	dell'odierno rinoceronte.	Si nutriva principalmente di erba,	finché questa scomparve con	l'avvento dei cambiamenti climatici.	Senza più fonte di cibo fresco,	il brontoterio, insieme a molte	altre creature, si estinse.
"030"	Era un'antica specie di tartaruga	marina e il suo nome significa	appunto "antica tartaruga".	Si trattava di un vero gigante	che poteva raggiungere i 4 m	di lunghezza e 2 tonnellate di peso.	Probabilmente si nutriva di meduse	e calamari. Secondo alcuni,	mangiava anche ammoniti.	Il suo guscio era troppo morbido	per permettergli di ritrarre	gli arti in posizione difensiva.
== 4 ==
"001"	Bernstein ist fossilisiertes Harz,	das über viele Jahrtausende zu	seiner jetzigen Form erhärtet ist.	Wegen seiner Schönheit geschätzt,	wird Bernstein oft in Schmuck wie	Ketten und Ohrringen verwendet.	Bernstein, der ein Insekt, etwa eine	Biene oder Ameise, enthält, wird zu	besonders hohen Preisen gehandelt.
"002"	Gehäuse von Ammoniten, die zu den	Meerestieren gehören, wurden in	verschiedensten Größen gefunden.	Einigen Theorien zufolge gab es	sogar riesige Exemplare mit einem	Durchmesser von mehreren Metern.	Dabei sind Ammoniten näher mit	den Kalmaren verwandt als mit den	äußerlich ähnlicheren Perlbooten.
"003"	Fossilisierter Kot scheint auf den	ersten Blick nicht sehr interessant,	enthält aber viele Informationen.	Durch enthaltene Überreste von	Tieren oder Pflanzen erfährt man	viel über das Futter des Tieres.	Da Kot in der Regel nicht	fossilisiert, sind Koprolithe	sehr wertvoll und selten.
"004"	Abhängig von der Spezies gibt es	Dinosaurier-Eier in verschiedenen	Größen bis zu etwa 30 cm.	Wenn das Ei kurz vor dem Schlüpfen	fossilisierte, finden sich im Inneren	manchmal intakte Knochen.	Allerdings ist es meist schwierig	festzustellen, zu welcher Gattung	das fossilisierte Ei genau gehört.
"005"	Ursprünglich entstanden die	Pflanzen auf der Erde im Meer und	besiedelten erst später das Land.	Man nimmt an, dass Farn zu den	ersten Pflanzen gehört, die den	Schritt an trockenes Land wagten.	Genau wie heutiger Farn vermehrte	er sich durch Sporen anstatt Samen,	wurde aber etliche Meter hoch.
"006"	Anders als bei Fossilien erhält man	durch Fußabdrücke einen Einblick in	das Verhalten des lebenden Tieres.	Dank moderner Wissenschaft kann	man so eine Menge über den Gang	des jeweiligen Tieres erfahren.	Nicht nur über seine Gangart und	Haltung, sondern sogar darüber,	wie schnell es gelaufen ist.
"007"	Man nimmt an, dass Archaeopteryx	ein naher Verwandter der Vorfahren	unserer Vögel war.	Zwar ähnelt er heutigen Vögeln,	doch hatte er Zähne und Hände	mit drei Klauen.	Seine hohlen und daher leichten	Knochen ermöglichten das Fliegen.	Es gibt jedoch nur wenige Fossilien.
"008"	Pekingmenschen waren Hominiden,	die vor etwa 500 000 Jahren lebten	und Steinwerkzeuge verwendeten.	Man nimmt an, dass ihre Nahrung	aus erjagten Tieren bestand und sie	daher eher Fleischfresser waren.	Sie sind zwar keine direkten Vor-	fahren heutiger Menschen, könnten	diesen aber durchaus begegnet sein.
"009"	Dieser fossilisierte Haizahn hat	deutlich erkennbar eine gezackte	Oberfläche.	Zwar existierten Haie schon vor den	Dinosauriern, doch hat sich ihr Aus-	sehen mit der Zeit kaum verändert.	Erste Haie gab es schon zu einer	Zeit, als die Pflanzen zum ersten	Mal das Land besiedelten.
"010"	Zwar erinnert sein Aussehen an eine	Assel, doch war der Trilobit ein im	Wasser lebender Gliederfüßer.	Trilobit-Fossilien wurden in den	verschiedensten Größen gefunden,	von 4 mm bis zu 70 cm Länge.	Trilobiten besaßen als erste Tiere	Augen, mit denen sie Feinde und	Beute wahrnehmen konnten.
"011"	Der berühmte Tyrannosaurus Rex	war einer der größten und stärksten	Fleischfresser seiner Epoche.	Trotz seiner Länge von über	10 Metern konnte er etwa	30 km/h schnell laufen.	Mit seinen starken Klauen und	scharfen Zähnen war er in der	Tat furchteinflößend. 
"012"	Triceratops, ein großer Pflanzen-	fresser, fiel durch seinen Nacken-	schild sowie seine drei Hörner auf.	Die Hörner setzte er wohl nicht zur	Verteidigung, sondern für Kämpfe	um Revier oder Weibchen ein.	Zwar lebte er zur gleichen Zeit wie	Tyrannosaurus Rex, doch kämpften	die beiden wohl eher selten.
"013"	Das Mammut war ein riesiges,	elefantenartiges Tier mit Fell	und langen Stoßzähnen.	Außer zur Verteidigung nutzte es die	Stoßzähne wohl auch, um sich einen	Weg durch den Schnee zu bahnen.	Man nimmt an, dass die Mammuts	ausstarben, als am Ende der letzten	Eiszeit die Nahrung knapp wurde.
"014"	Bekannt ist der Ankylosaurus für	die schwere Panzerung, die seinen	Körper von Kopf bis Fuß bedeckte.	Die Panzerung bestand aus	knöchernen Platten und Höckern	unter einer dicken, ledrigen Haut.	Bei Bedrohung durch Fleischfresser	verteidigte er sich mit seiner	knöchernen Schwanzkeule.
"015"	Sein unglaublich langer Schwanz und	Hals werfen noch viele Fragen zur	Lebensweise dieses Sauriers auf.	Pflanzenfressende Dinosaurier	hatten meist einen längeren	Verdauungstrakt als Fleischfresser.	Daher hatten sie in der Regel	breitere Körper, was auch auf den	Apatosaurus zutrifft.	Sein anderer Name, Brontosaurus,	wird in der Wissenschaft heutzutage	nicht mehr verwendet.
"016"	Anders als sein reptilienartiges	Aussehen vermuten lässt, war	Dimetrodon kein Dinosaurier.	Tatsächlich war er ein säugetier-	ähnliches Reptil, das ausstarb, bevor	die ersten Dinosaurier erschienen.	Er hatte große, spitze Zähne zum	Schneiden und weitere kleinere	Zähne zum Zermalmen.	Das große Rückensegel diente	wohl zumindest teilweise der	Regulierung der Körpertemperatur.
"017"	Seinen Namen, „Leguanzahn“, erhielt	dieser Pflanzenfresser, weil seine	Zähne denen von Leguanen ähneln.	Iguanodon fällt durch seinen spitzen	Daumen auf, der ihm als Werkzeug	oder Waffe gedient haben könnte.	Er konnte je nach Situation vom	Rennen auf zwei Beinen zu einem	Gehen auf vier Beinen wechseln.
"018"	Der Säbelzahntiger hatte ungefähr	die Größe eines Löwen und besaß	zwei lange, markante Zähne.	Man nimmt an, dass er sich von	Mammuts ernährte, doch mit dem	Klimawandel wurde das schwieriger.	Klimaerwärmung und Konkurrenz um	Nahrung mit dem Menschen führte	letztlich zu seinem Aussterben.
"019"	Pachycephalosaurus erkennt man	an seinem charakteristischen,	helmartig gewölbten Kopf.	Durch die Dicke des Schädeldachs	(bis zu 30 cm) sind hauptsächlich	Schädelfossilien erhalten.	Manchen Theorien zufolge stießen	die Tiere mit den Köpfen zusammen,	um die Rangordnung festzulegen.
"020"	Parasaurolophus ist bekannt für	seinen Knochenkamm, der von der	Nase bis über den Hinterkopf reicht.	Dieser Kamm besteht aus einem	hohlen Knochen von mehr als	einem Meter Länge.	Man vermutet mehrere Funktionen	dieses Kamms, etwa Temperatur-	regulierung oder Kommunikation.
"021"	Seismosaurus war ein Pflanzen-	fresser der späten Jurazeit mit	extrem langem Hals und Schwanz.	Daher konnte er eine Gesamtlänge	von über 30 Metern, von Schnauze	zu Schwanzspitze, erreichen.	Es gibt Vermutungen, dass er seinen	langen Schwanz zur Verteidigung	eingesetzt haben könnte.
"022"	Zwar ist Plesiosaurus, ein maritimes	Reptil, kein wirklicher Dinosaurier,	lebte aber zur gleichen Zeit wie sie.	Er konnte eine Länge von über	5 Metern erreichen, hauptsächlich	wegen seines enorm langen Halses.	Plesiosaurus wird gern mit	mythischen Seeungeheuern wie	„Nessie“ in Verbindung gebracht.
"023"	Der Name „Stegosaurus“ bedeutet	wörtlich übersetzt „Dach-Echse“.{Wait for input}Dieser Name entstand, als man	annahm, die Knochenplatten auf	dem Rücken dienten der Panzerung.	Mittlerweile nimmt man an, dass die	Platten aufrecht standen und mit	einer dicken Haut bedeckt waren.	Möglicherweise dienten sie der	Temperaturregulierung oder der	Verteidigung.
"024"	Pteranodon war ein Reptil mit	Flügeln und möglicherweise der	Vorfahr unserer heutigen Vögel.	Seine Flügelspannweite entsprach in	etwa der eines kleinen Flugzeugs,	doch sein Körper war extrem leicht.	Das Fliegen an sich ermöglichten	ihm Hautflügel, die zwischen Körper	und Extremitäten gespannt waren.
"025"	Auch wenn Ichthyosaurus den	heutigen Delfinen stark ähnelt, war	er ein Reptil und kein Säugetier.	Allerdings fand man in der	Bauchhöhle ausgewachsener	Tiere Knochen von Jungtieren.	Das weist darauf hin, dass sie keine	Eier gelegt, sondern lebende Junge	zur Welt gebracht haben.
"026"	Der Begriff „Velociraptor“, oft auch	zu „Raptor“ abgekürzt, bedeutet	wörtlich „schneller Räuber“.	Sein im Vergleich zum Körper	großes Gehirn lässt vermuten, dass	er relativ intelligent war.	Zwar war er nicht besonders groß,	hatte aber eine scharfe, sichelartige	Klaue an beiden Füßen.
"027"	Der Name „Styracosaurus“ bedeutet	wörtlich „Stachel-Echse“. Er wirkt	wie ein kompakterer Triceratops.	Zusätzlich zum Nasenhorn hatte er	mehrere stachelartige Fortsätze am	Rand der knöchernen Halskrause.	Fossilien wurden meist in Gruppen	gefunden, daher geht man davon	aus, dass er ein Herdentier war.
"028"	Spinosaurus' Erkennungsmerkmal	ist das aus Wirbelfortsätzen und	Haut bestehende Rückensegel.	Man vermutet, dass das Segel wie	bei anderen Reptilien zur Tempe-	raturregulierung verwendet wurde.	Der Spinosaurus ist der größte	bekannte fleischfressende	Dinosaurier.	Trotz seines imposanten Äußeren	ernährte er sich wohl vorwiegend	von Fisch aus sumpfigen Gebieten.
"029"	Megacerops war ein Säugetier mit	einem Y-förmigen Nasenhorn und	ernährte sich von Grünpflanzen.	Er ist ein entfernter Verwandter	des Rhinozeros, dem er durch das	Horn auch äußerlich ähnlich ist.	Seine Hauptnahrungsquelle war	Gras, das durch einen Klimawandel	nach und nach verschwand.	Wie viele andere Tierarten starb	er schließlich wegen Nahrungs-	mangel aus.
"030"	Der Name dieser frühen Meeres-	schildkröte bedeutet wörtlich	übersetzt „Herrscher-Schildkröte“.	Mit 4 Metern Länge und 2 Tonnen	Gewicht wird sie diesem Namen	vollauf gerecht.	Wahrscheinlich ernährte sie sich von	Quallen und Tintenfischen, anderen	Theorien nach auch von Ammoniten.	Anders als bei heutigen Schild-	kröten war ihr Panzer zu weich,	um zur Verteidigung zu dienen.