== 0 ==
"001"	Seen flapping in the sun, common	butterflies can be identified by	black spots on their white wings.	To the human eye, both males and	females look white, but there are	actually subtle differences.	On closer inspection, the males'	wings look black while the females'	wings look white.	The caterpillars have been known to	cause damage to farmers' crops.
"002"	The yellow butterfly is similar to	the common butterfly, with the two	easily mistaken for one another.	Males are more often a yellowish	color, and females are more often	white.	The larvae feed on plants of the	Fabaceae family, such as milk vetch	or white clover.
"003"	The larvae of tiger butterflies feed	on leaves of orange trees until	they metamorphose.	When they're threatened, they emit	a foul smell from their antennae to	protect themselves.	The dusting you see on your fingers	whenever you touch their wings is	actually from their scales.	These scales form the wing pattern	as well as repel rainwater, making	them very important for survival.
"004"	The back of the wings of a peacock	butterfly is black, while the front is	blue or green.	The males have black, velvet hair on	their forewings and are easy to spot	because of their beauty.	Sometimes you may see a group of	male peacock butterflies drinking	water together.
"005"	Monarch butterflies are known for	their lengthy southward migrations	in the winter.	Once spring rolls around, they	return to their original homes until	the weather turns cold again.	In their southern habitat during	winter, you may see thousands	of them covering the trees.
"006"	Emperor butterflies are easily	recognized because of their lovely,	iridescent blue wings.	Pigmentation isn't actually what	causes the color, but rather the	reflections on their wing scales.	Since their wings shimmer when	moving, noticing them is much	easier when they are midflight.
"007"	Agrias butterflies are argued to	have the most beautiful wings of	all butterfly species.	They're capable of flying quite fast,	making them more difficult to catch	than a number of their peers.	Their wings sport three colors—red,	blue, and black—but many have	different patterns and shapes.
"008"	Raja Brooke butterflies have red	heads and a red strip around their	necks, giving the look of a collar.	They are known to drink hot-spring	water and often hang around water	flowing up from the ground.	While males are vibrantly green,	females are much more commonly	seen with brown wings.
"009"	The world's largest butterflies,	birdwing butterflies, have wings	that can measure 30 cm long.	The females have longer wings than	the males, while the males' wings	have a deeper blue color.	Though they are extremely popular	with collectors, international trading	is either limited or fully banned.
"010"	Moths are related to butterflies,	but they're most often active	at night instead of day.	They use their large antennae to	sense, smell, and guide themselves	in the dark.	Interestingly, the number of moth	species is estimated at 160,000, so	"moth" is a fairly broad descriptor.
"011"	Oak silk moths are seen in the	summer and are one of the largest	moth species in the world.	They make silk from their mouths	as they transition into the pupa	stage.	As adults, they don't eat anything	and only live off the nutrients they	stored while they were caterpillars.
"012"	Honeybees gather nectar from	flowers and make honey, making	them integral in many ecosystems.	The worker bees are females and	the only ones capable of stinging,	though that is rather rare.	The hive does contain males, but	after mating season, they are all	sent away.	Honey has been consumed since	ancient times. Cave paintings 8,000	years old show people eating honey.
"013"	Bees are prone to attacking anyone	who comes too close to their hive,	so be careful when approaching!	The yellow and black you see on	their bodies are colors often used	to convey danger.	This danger is pretty significant, as	many varieties of bees are capable	of stinging multiple times.
"014"	When male long locusts jump, you	can hear the trademark stridulation	noise they make.	Long locusts can be green as well as	brown. The brown ones usually hide	near dried grass or brown areas.	While males are long, females are	consistently much longer, making	it simple to tell them apart.
"015"	Migratory locusts are large insects	that can jump up to 32 feet, as they	open their wings when they jump.	These locusts love to eat and can	consume their own weight in food	every single day.	As a group, their hunger is enough	that a million locusts can consume	one ton of food per day.	Oddly, when migratory locusts grow	up surrounded only by other locusts,	their shells will be entirely black.
"016"	Rice grasshoppers are typically	known as pests that eat farmers'	crops, making them undesirable.	But they're also edible, and boiling	them in soy sauce is a typical way	to prepare them in certain regions.	While they are generally green, their	shells will turn a darker color when	heavily crowded in groups.
"017"	Mantises are known for the praying	pose they sit in while ambushing	unsuspecting prey.	They'll snatch whatever is moving	nearby and can even capture	creatures larger than themselves.	When threatened, mantises will	spread their thin green wings to	appear more intimidating.
"018"	Orchid mantises look like orchids	and use them as camouflage for	protection from predators.	While this camouflage keeps them	safe, it also helps them to surprise	any prey that comes to the flowers.	They are usually carnivorous, but	they still eat the occasional banana	to balance their vitamin intake.
"019"	The crying of brown cicadas is	usually associated with the sound	of hot oil sputtering.	Their wings are brown instead of	being transparent, making them a	rare species throughout the world.	While completely harmless by	themselves, in swarms they can	cause devastation to crops.
"020"	Robust cicadas are distinguished by	the shortness of their bodies in	relation to their wing size.	They used to share territories with	brown cicadas, but robust cicadas	tend to prefer dry locales.	As you'd expect, they make a rather	robust call, though males actually	change their sound around females.
"021"	As the name might indicate, giant	cicadas are one of the largest	species of cicada in the world.	They used to live mostly in warmer	western Japan, but they've now	also moved to urban eastern Japan.	Though they're now common in	these areas, they aren't well known	in other parts of the world.
"022"	Walker cicadas have a unique crying	sound that gives the impression	they're all singing in harmony.	They usually start crying late in the	summer, so people can associate	their sound with summer's end.	This call is so related with summer	in general, TV shows regularly use	this cicada to indicate the season.
"023"	Evening cicadas cry when it's dark	out, regardless of what time of day	it actually is.	People tend to think it's the end of	summer when they hear the cry of	evening cicadas.	However, this species of cicada	starts crying at the end of the rainy	season, which generally falls in July.
"024"	Cicada larvae emerge from the	ground in the evening and molt on	trees, leaving behind empty shells.	It's possible to find out the species	of cicadas just by looking at these	shells.	Collecting the shells will tell you	how many and what kind of cicadas	inhabit a certain area.
"025"	Lantern flies stay on trees to drink	tree sap, which is where you'll most	commonly find them.	Their heads are shaped like	alligators, though this is just	an odd coincidence.	Their wings have patterns that look	like eyes so when they're open they	can scare off predators.	They don't really cry that much,	but they are still related to cicadas	to some extent.
"026"	Red dragonflies are seen in the fall,	as they're rather sensitive to the	heat of summer.	They stay in the mountains during	summer and come down to the	plains in cooler weather.	The males' bodies turn red when	they mature, but their heads and	thoraxes are brownish.	The females have a more yellowish	color and aren't as red as the males,	making them easy to tell apart.
"027"	The heads and thoraxes of darner	dragonflies are colored a lovely	yellow green.	The males have a light-blue spot on	their bellies, which is not a trait the	females share.	Darner dragonflies can usually be	seen flying around bodies of water	such as lakes or ponds.
"028"	Banded dragonflies have black-	and-yellow-striped bodies and	bright-green eyes.	They are large and can fly quite	fast. They have strong jaws, so it	might be painful if you're bitten.	Their larval stage lasts two to four	years, where they live near water,	feeding on tadpoles and small fish.
"029"	Dragonflies very similar to petaltail	dragonflies have been found in	fossils from the Jurassic period.	They are considered "living fossils"	that haven't changed much since	prehistoric times.	Their wingspan is over 16 cm,	making them the world's largest	dragonfly.
"030"	Ants are small but very powerful	and are able to carry items far	heavier than they are.	In the nest, there is a queen and	also worker ants, making them	somewhat similar to bees.	In some habitats, ants actually make	up between 15-20% of the area's	total terrestrial-animal biomass.
"031"	Pondskaters distinguish themselves	by having the ability to run on the	surface of water.	They have a mouth part that lets	them suck up bugs that fall on the	water's surface.	Their wings allow them to freely	move to different parts of the	water's surface if the need arises.	Some say they smell like candy,	which is a rather curious association	to make in the insect world.
"032"	Diving beetles swim using thick,	hairy hind legs and clean the water	by eating dead insects.	They store a supply of air under	their wings to breathe underwater	and surface to replenish as needed.	When they're caught by predators,	they release a foul-smelling bluish	fluid from their heads in defense.
"033"	Stinkbugs are known for their foul	smell, enough to drive away most	predators and people.	The smell is so strong that if they	release it in an airtight place, they	pass out from their own smell.	They like to gather in clumps to	stay warm in sunshine, though they	will seek out warm houses as well.
"034"	Snails are mollusks that live on land	and are related to shellfish like	clams and oysters.	In some species, one snail can play	both the male and female roles,	so it can lay eggs all by itself.	Newly hatched snails already have a	tiny shell, so right from birth they	are easily identified.	Most species have clockwise spirals	on their shells, though spirals that	go counterclockwise are possible.
"035"	The chirping sound you often hear	from male crickets is emitted by	the stridulation of their wings.	Crickets' ears are located just	below the middle joint of each front	leg.	While this seems odd to us, it helps	them easily pinpoint where various	sounds are coming from.
"036"	The chirping sound of bell crickets	is considered beautiful and tends to	represent the coming of fall.	This easily recognizable chirping is	created when males of the species	rub their forewings together.	The resulting sound is much higher	in pitch than the human voice, so	it can't be heard over a phone.
"037"	Grasshoppers are known for their	unique songs, but unlike crickets,	it doesn't come from their wings.	Rather, the chirping sound comes	from their rubbing their legs	together.	They look like a thicker version	of locusts, but some species of	grasshoppers actually eat locusts.
"038"	Mole crickets live underground in	tunnels they dig themselves, moving	freely through the soil.	Their forelimbs resemble those of	moles and are very suitable for the	task of digging.	They have large wings that allow	them to fly, but they can also swim 	if the need arises.	In the past, people used to think the	noise they made underground was	actually coming from worms.
"039"	Walking leaves look just like real	leaves. They're related to walking	sticks, which resemble twigs.	The females are better at mimicking	leaves than the males, though they	can't fly.	Their mimicking is so thorough that	some of them even have fake bite	marks on their bodies.
"040"	Walking sticks disguise themselves	to confuse predators and are very	closely related to walking leaves.	They have cylindrical bodies that	look like sticks. Some of them can	even change their pigmentation.	Females can lay eggs without the	males, so most of the walking sticks	you see are females.
"041"	Bagworms are certain moths in	caterpillar phase. They stay in cases	or cocoons for warmth in winter.	They construct their cases by	sticking silk threads together	between leaves or branches.	Females don't have wings, and some	simply wait inside their cocoons for	males to come by to mate.
"042"	Despite the name, not all ladybugs	are "ladies." There are also male	ladybugs.	Though you'll see different ladybugs	with different numbers of spots,	they don't get more as they age.	Ladybugs eat insects harmful to	crops. A few species eat the leaves	of crops, but most are beneficial.	They're tough against the cold, but	during winter they stay in groups	under dry leaves for warmth.
"043"	As the name indicates, these bugs	resemble violins. They're very thin	and roughly five mm thick.	They stay on top of fungi on trees	and prey upon small bugs that	happen by.	When predators come near, violin	beetles emit a noxious fluid to	protect themselves.	The fluid is toxic and can be painful	if it touches your hands or eyes, so	be careful!
"044"	Longhorn beetles have very strong	mandibles, and both adult and larval	forms eat through the bark of trees.	They have extremely long antennae	that are sometimes even longer than	their bodies.	The adults have such strong	mandibles that they can bite off	people's hair.	And keep in mind that hair isn't the	only thing they'll bite, so be careful	when handling them!
"045"	Tiger beetles are known for their	aggressive predatory habits and	fast running speed.	Their bodies are rather colorful and	reflect the sunshine, giving them a	shimmery appearance.	Tiger-beetle larvae live in cylindrical	burrows and capture insects that	wander past with their mandibles.
"046"	Dung beetles are famous for the	exact thing you'd assume they're	famous for.	In fact, they use their namesake	both as a source of food and a	place to lay their eggs.	Dung beetles are very strong and	can roll things 10 times the weight	of their bodies.	One species can even pull objects	1,141 times its weight, which is like	a human pulling 6 packed buses!
"047"	Wharf roaches can be seen along the	sea, usually just above the waterline	on rocky cliffs.	They feed mainly on microalgae and	detritus that drift to the seashore,	making them cleaners of sorts.	They often move in groups and run	away quickly when they hear people	approaching.
"048"	Hermit crabs live in empty shells	they can fit their bodies into. As	they grow, they find bigger shells.	They're quite picky about each new	shell and first measure the opening	with their claws.	The shells they choose usually fit	well, and they'll sometimes fight	one another over ownership rights.
"049"	Both male and female fireflies are	capable of producing light from	their lower abdomens.	This light isn't the same as the light	from a lightbulb, though, and isn't	hot when you touch it.	Fireflies can actually glow when	in the egg and larval stages, but	that light is comparatively weaker.
"050"	The fruit beetle has a brilliant-	green-colored body and tends	to hang around fruit trees.	They have a hard outer wing casing	and lift this casing when they need	to fly using their thin wings.	The larvae of fruit beetles feed	on decaying vegetable debris and	plant roots.
"051"	Scarab beetles have elegant,	metallic-looking bodies and are	shinier even than fruit beetles.	They're so shiny that they're said to	gleam like gold. They're very rare	and can be sold for high prices.	Like all beetles in the scarab family,	the outer shell provides a very thick	layer of protection from predators.	The high value and golden shell do	make them more vulnerable when it	comes to Bell hunters, though.
"052"	Jewel beetles are very pretty	insects that show a red line on their	green bodies when refracting light.	They're so pretty that it's believed	people used them for craftwork a	long time ago.	Their shiny wings are easy to notice,	but birds have a hard time targeting	them.	This is because birds aren't very	good at seeing things that change	color in different lights.
"053"	Miyama stags look strong, with	their thick, bumpy exoskeletons and	yellow hair covering their bodies.	They're active during the day but	really don't prefer the heat during	the summer.	Contrary to their appearance, they	are rather delicate insects, so be	sure to handle with care.
"054"	The most distinguishing feature of	saw stags are their large, curved	jaws.	The inner parts of their jaws look	like saws, which is how they get	their moniker.	When they feel vibrations, they stop	moving right away and feign death	as a defense mechanism.
"055"	Giant stags are huge stag beetles	with one tooth in each side of their	large jaws.	They're very territorial but careful	at the same time, so they usually	hide in holes in trees.	They have a long life span. Records	show that some have lived up to	five years.	They're very popular among	collectors as pets, so they	commonly fetch a high price.
"056"	Rainbow stags are called the most	beautiful of stag beetles because	of their metallic-rainbow color.	Not only are their wings a pretty	rainbow color, but their bellies are	as well.	They are quite laid back, but they	can be seen every now and then	fighting to protect their territories.
"057"	Cyclommatus stags are identified	by their long pairs of mandibles,	which can be as long as their bodies.	Their large mandibles are actually	already formed when they're in the	pupal stage of life.	Although these beetles are mostly	easygoing, those living in mountains	really can't stand the heat.
"058"	Golden stags are named after their	unique gold color and are highly	prized by collectors.	They shine like gold when their	bodies are dry, but when it's humid,	they actually look black.	Golden stags have short mandibles	that aren't good for fighting, but	males sometimes fight for territory.	The males are surprisingly friendly	to the females, which gives these	beetles a likable quality.
"059"	Horned dynastids are part of the	scarab family. Their horns are	actually part of their exoskeleton.	Horned dynastids don't have a nose	or ears, but they can sense smells	with their antennae.	They are also able to feel the minor	vibration of sounds traveling in the	air using thin hair on their bodies.	They are fairly loud when flying,	plus they emit a rather sour odor,	so they are hard not to notice.
"060"	Horned atlases, though perhaps not	the largest, are still known as the	strongest of the dynastid beetles.	Their 3 horns make them look like	a mash-up of a dynastid beetle	and a stag beetle!	In the pupal stage, they already	have 3 horns and tend to be	pretty strong.
"061"	Horned elephants are some of the	heaviest dynastid beetles in the	world.	The thin yellow hair that covers	their bodies makes them rather	attractive to mates and collectors.	Their horns resemble an elephant	raising its trunk, which is how they	got their name.	They're already big in their larval	stage, but by their pupal stage, they	are the size of a person's hand.
"062"	Horned herculeses are the largest	beetles in the world, reaching over	17 cm in exceptional cases.	Their 2 long horns look pretty,	but they're powerful and can hurt	a lot if you're pinched by them.	The longer horn is covered with	short, soft yellow hair, which helps	them to sense vibrations.	The yellow on their bodies turns	black when it's humid, making them	difficult to spot on humid evenings.
"063"	Goliath beetles, named after the	legendary giant, are among the	largest insects in the world.	The larvae can weigh four ounces or	more. Once mature, they are only	half that weight, however. 	They spend their days flying from	tree to tree to feed on tree sap or	fruits.
"064"	Fleas are tiny insects that feed on	blood from humans and animals,	which then results in an itchy rash.	They use their piercing mouths to	suck blood while injecting saliva	into their host at the same time.	Unlike mosquitoes, both males and	females suck blood. The females	are larger than the males.
"065"	Pill bugs live in moist places, which	is why you will commonly find them	under rocks and in stumps.	When they're touched, they roll into	a ball. Oddly enough, they're part of	the crustacean family.	As such, and since they don't like	dry places, they can travel for a	short time underwater if need be.
"066"	Mosquitoes can easily be found	flying around on warm summer	nights looking for targets.	Only the females feed on blood, and	when they do so, they also inject	saliva.	The saliva is actually what causes	the annoying itchy feeling, rather	than the bite itself.	Mosquitoes detect body heat,	sweat, and carbon dioxide, so they	are drawn to exercising humans.
"067"	Flies are often seen rubbing their	forelegs to clean them, which seems	odd, because, well, they're flies.	However, they need to keep their	legs clean as they contain taste and	tactile receptors.	By doing so, they can better savor	the flavor of whatever they find	to eat next.	The legs also contain a sticky liquid	so flies can more easily land on	smooth surfaces.
"068"	The house centipede has many	remarkably long legs that give it	a very intimidating appearance.	However, despite this intense look,	they are for the most part harmless	to humans.	When an enemy is holding down one	of its legs, the house centipede will	drop that leg to make an escape.	The dropped leg will continue to	flail for a while, though, providing	a distraction.
"069"	Despite the name, centipedes have a	varying number of legs, from about	30 to 46 rather than 100.	They also have forcipules, which	are a modification of the first pair	of legs, that inject venom.	Centipedes are sometimes used as	an ingredient in herbal medicine,	though the effect is questionable.
"070"	Spiders emit silk from their	spinnerets and use it to create	elaborate webs to snag prey.	The horizontal threads are sticky to	the touch, allowing them to be used	as very strong restraints.	However, the vertical threads are	smooth, allowing spiders to walk on	them without getting stuck.
"071"	Tarantulas are large arachnids that	live in warm areas. They're some-	times kept as pets.	They have sharp fangs, and while it	is painful if you're bitten by one,	they aren't deadly to humans.	What's scarier is the hair they kick	off of their abdomens to protect	themselves.	The hair can cause serious itching	and rashes wherever it sticks and	can be rather difficult to remove.
"072"	Scorpions resemble crabs and are	in the class arachnida, though they	aren't aquatic.	Most species possess venom, but	of the 1,000 or more species, only	25 are deadly to humans.	Scorpion eggs hatch inside the	female's abdomen, and the young	spend time on her back after birth.
== 1 ==
"001"	La mariposa común se distingue	por sus alas blancas con lunares	negros.	Tanto el macho como la hembra	parecen iguales a simple vista,	pero hay pequeñas diferencias.	Al mirarlas de cerca, queda claro	que las alas del macho son negras	y las de la hembra son blancas.	Aunque parecen inofensivas,	en el estado de oruga pueden ser	muy dañinas para las cosechas.
"002"	La mariposa colias es tan parecida	a la mariposa común que ambas	se confunden con frecuencia.	Todos los machos son de color	amarillo o anaranjado, mientras	que las hembras suelen ser blancas.	Las larvas se alimentan de plantas	leguminosas como el trébol blanco	y pasan por cinco fases distintas.
"003"	Las larvas de la mariposa tigre	se alimentan de hojas de naranjo	hasta haber crecido lo suficiente.	Cuando se sienten amenazadas,	desprenden un olor insoportable	por las antenas.	El polvo que se queda en los dedos	al tocar las alas de esta mariposa	es en realidad escamas.	Estas escamas impermeables	componen el dibujo de las alas y	son fundamentales para sobrevivir.
"004"	Las alas de la mariposa bianor son	negras en la parte trasera y azules	o verdes en la delantera.	Las de los machos están cubiertas	de un terciopelo negro que las hace	muy bonitas y distintivas.	El mejor momento para observarlas	es cuando un buen número de ellas	se juntan para beber agua.
"005"	Las mariposas monarca son	conocidas por emigrar hacia	el sur en los meses de invierno.	Con la primavera regresan	a su hábitat y no se marchan	hasta que regresa el frío.	A veces se pueden ver miles de	ellas cubriendo los árboles del	hemisferio sur en invierno.
"006"	Como se puede intuir, la mariposa	celeste se llama así por el bonito	color azul claro de sus alas.	No obstante, este color	se debe al reflejo de la luz,	no a la pigmentación natural.	Como las alas brillan al estar	en movimiento, son mucho más	fáciles de ver cuando vuelan.
"007"	Se dice que las alas de la	mariposa narciso son las	más bonitas que existen.	Vuela bastante rápido,	por lo que es más difícil de	cazar que otras especies.	Las alas son rojas, azules y negras,	aunque no son todas de la misma	forma ni tienen el mismo dibujo.
"008"	La mariposa alas de Brooke tiene	la cabeza roja y una franja del	mismo color alrededor del cuello.	Es conocida por beber aguas	termales y es fácil de ver en	los lugares donde abundan.	Los machos son de un color verde	muy llamativo, mientras que las	hembras tienen las alas marrones.
"009"	Las mariposas alas de pájaro	son las más grandes del mundo	y pueden alcanzar los 30 cm.	Las hembras tienen las alas más	grandes y los machos un color	azul mucho más intenso.	Aunque se cotizan mucho entre	los coleccionistas, el intercambio	suele estar limitado o prohibido.
"010"	Las polillas están emparentadas	con las mariposas y se diferencian	en sus horas de actividad.	Utilizan sus grandes antenas	para percibir los olores y 	orientarse en la oscuridad.	El número de especies de polilla	asciende a 160 000, por lo que se	trata de un término muy amplio.
"011"	Las mariposas atlas se dejan	ver en verano y están entre las	especies más grandes del mundo.	Son capaces de secretar seda	por la boca cuando pasan	al estado de pupa.	Cuando crecen no necesitan comer	porque almacenan el alimento que	ingirieron en el estado de oruga.
"012"	Las abejas melíferas recolectan	néctar de las flores y hacen miel,	algo vital en algunos ecosistemas.	Las abejas obreras son hembras	y son las únicas que pican, aunque	lo hacen en muy pocas ocasiones.	En la colmena también hay machos,	pero tienen que abandonarla una vez	termina la época de apareamiento.
"013"	Las abejas no dudan en atacar	a todo el que se acerque a su	colmena, así que mucho cuidado.	De hecho, el amarillo y el negro	que recubre sus cuerpos es un	claro indicador de peligro.	Aunque algunas mueren al picar,	existen muchas variedades de abeja	que pueden hacerlo varias veces.
"014"	Cuando una langosta alargada	macho salta, se oye el sonido	característico del batir de sus alas.	Pueden ser verdes o marrones,	en cuyo caso se esconden cerca	de la hierba seca o de la tierra.	Los machos son grandes y las	hembras lo son más todavía, por	lo que son fáciles de distinguir.
"015"	Las langostas migratorias son	grandes y abren las alas para saltar	una distancia de casi diez metros.	No es algo común, pero se pueden	ver grandes enjambres de langostas	tapar una buena parte del cielo.	Curiosamente, las que solo viven	entre integrantes de su especie	se vuelven de color negro.
"016"	Las langostas van en busca de	campos de arroz y por eso se	consideran una plaga muy dañina.	Son comestibles y de hecho	se cuecen en soja en algunos	lugares del mundo.	Son parientes de los saltamontes	y se distinguen de ellos por tener	una mandíbula inferior prominente.
"017"	La mantis religiosa se llama así	porque coloca las patas como si	rezara cuando se dispone a atacar.	Atrapará cualquier cosa que se	mueva aunque se trate de un	insecto más grande que ella.	Cuando se sienten amenazadas,	las mantis despliegan sus alas	marrones para intimidar al rival.
"018"	Las mantis orquídea se camuflan	entre estas bonitas flores para	protegerse de los depredadores.	No obstante, también les viene	bien para pillar desprevenidas	a sus presas.	Aunque son principalmente	carnívoras, comen plátanos	cuando necesitan vitaminas.
"019"	La cigarra marrón es conocida	por el sonido agudo y chirriante	de su canto.	Tiene las alas marrones en vez	de transparentes, rasgo que la	convierte en toda una rareza.	Aunque son inofensivas para el	hombre, pueden tener efectos	devastadores sobre las cosechas.
"020"	La cigarra oriental tiene	el cuerpo bastante pequeño	en comparación con las alas.	Solía compartir hábitat con	la cigarra marrón, pero la oriental	prefiere vivir en lugares secos.	Tienen un canto muy potente	que no es el mismo para los	machos y las hembras.
"021"	Como su nombre indica, la cigarra	gigante es la especie de cigarra	más grande que hay en el mundo.	Suelen habitar en las partes cálidas	del oeste de Japón, pero también	les gustan las zonas urbanas.	Aunque son muy comunes en Japón,	no son precisamente conocidas	en el resto del mundo.
"022"	Las cigarras comunes tienen un	canto muy peculiar que parecen	emitir todas en armonía.	Suelen empezar a cantar al final	del verano, que es con lo que lo	asocia mucha gente.	Tras la eclosión, las larvas	se entierran y permanecen	ahí durante tres años.
"023"	Las cigarrillas cantan en la	oscuridad independientemente	de la hora que sea.	Se suele decir que el canto de	las cigarrillas coincide con el	final del verano.	Sin embargo, las cigarrillas cantan	cuando acaba la época de lluvias,	que no siempre es en verano.
"024"	Las larvas de cigarra salen de la	tierra por la tarde y mudan en los	árboles, donde dejan sus capullos.	Estos capullos resultan muy útiles	porque permiten identificar la	especie a la que pertenecen.	También se puede hacer recuento	de ellos para estimar la población	de cigarras que hay en una zona.
"025"	Las machacas se suelen encontrar	en los árboles, en parte porque	se alimentan de savia.	Tienen una cabeza muy particular	con forma de cacahuete que se	parece a la de un cocodrilo.	Para ahuyentar a los depredadores	tienen unos dibujos en las alas	que parecen ojos.	Aunque no cantan demasiado,	están emparentadas hasta	cierto punto con las cigarras.
"026"	Las libélulas rojas se dejan ver	en otoño y son muy sensibles	al calor estival.	Durante el verano permanecen	en el monte y en otoño bajan	al terreno llano.	El cuerpo de los machos se vuelve	rojo en la etapa adulta, pero la	cabeza y el tórax son marrones.	Las hembras son de un rojo	amarillento, por lo que ambos	son fáciles de distinguir.
"027"	La cabeza y el tórax de los	caballitos del diablo son de	un bonito color verde brillante.	A diferencia de las hembras,	los machos exhiben un lunar	azul en la panza.	Los caballitos del diablo suelen	vivir en lugares con mucha agua,	como lagos y estanques.
"028"	La libélula tigre tiene los ojos	de color verde brillante y franjas	amarillas y negras en el cuerpo.	Son bastante grandes, vuelan	rápido y pueden hacer daño al	picar con sus fuertes mandíbulas.	Permanecen entre dos y cuatro	años en estado larvario y comen	tanto pececillos como renacuajos.
"029"	En algunos fósiles del Jurásico	se han encontrado libélulas muy	parecidas a la libélula gigante.	De hecho, están consideradas	fósiles vivientes porque apenas	han cambiado en millones de años.	Con una envergadura de 16 cm,	la libélula gigante es la especie	de libélula más grande.
"030"	Las hormigas son pequeñas pero	muy fuertes, tanto que pueden	cargar 50 veces su propio peso.	El hecho de que tengan una reina	y obreras hace que guarden ciertas	similitudes con las abejas.	En algunos lugares las hormigas	suponen entre el 15 y el 20 %	de la fauna existente.
"031"	Los zapateros se caracterizan	por ser capaces de desplazarse	por encima del agua.	Tienen un apéndice bucal que les	sirve para succionar los insectos	que se encuentren a su paso.	También tienen alas que les	permiten moverse libremente	de un lado a otro.	Un dato curioso es que hay	quien dice que estos bichos	huelen a caramelos.
"032"	Los escarabajos nadadores usan	sus patas peludas para nadar en	busca de insectos muertos.	Almacenan un poco de aire bajo	las alas para respirar bajo el agua	y vuelven a la superficie a recargar.	Cuando un depredador les da caza,	expulsan un líquido nauseabundo	por la cabeza a modo de defensa.
"033"	Las chinches son conocidas por	desprender un olor apestoso que	aleja a depredadores y humanos.	El olor es tan fuerte que hasta	las propias chinches se desmayan	si lo sueltan en un lugar cerrado.	Les gusta amontonarse al sol	para estar calentitas, sobre todo	hasta que encuentran una casa.
"034"	Los caracoles son moluscos	terrestres, emparentados con	almejas y ostras.	Son hermafroditas, por lo que	tienen la capacidad de poner	huevos por su cuenta.	Hasta los recién nacidos tienen	concha, por lo que siempre son	fáciles de identificar.	La espiral de las conchas suele	ir en el sentido de las agujas del	reloj, aunque hay excepciones.
"035"	Lo que produce el canto	de los grillos es la fricción	de un ala contra la otra.	Los oídos de los grillos están justo	debajo de la articulación central	de las dos patas delanteras.	Puede parecer extraño, pero	a ellos les resulta muy útil para	saber de dónde vienen los sonidos.
"036"	El canto de los grillos campana	es muy bonito y se asocia con	el comienzo del otoño.	Se trata de un sonido muy	distintivo que producen los	machos al frotar las alas.	Es mucho más agudo que la	voz humana, motivo por el cual	no se oiría a través del teléfono.
"037"	Los saltamontes cantan de forma	similar a los grillos, pero el ruido	no tiene la misma procedencia.	Si los grillos frotan las alas,	los saltamontes hacen lo	propio con las patas.	Aunque se parecen mucho a las	langostas, estas forman parte de	la dieta de algunos saltamontes.
"038"	Los grillos cebolleros viven en	túneles que cavan ellos mismos	y se mueven a voluntad.	Sus extremidades delanteras	se parecen a las de un topo y	están diseñadas para esta labor.	También tienen alas que les	permiten nadar y hasta volar	si las circunstancias lo requieren.	Antaño se pensaba que el sonido	que hacían bajo tierra procedía	de gusanos, no de grillos.
"039"	Los insectos hoja parecen hojas	de verdad, más o menos como	ocurre con los insectos palo.	Las hembras dominan mejor el	arte del camuflaje que los machos,	aunque no pueden volar.	Se camuflan tan bien que algunos	tienen marcas falsas de mordiscos	por todo el cuerpo.
"040"	Al igual que los insectos hoja,	los insectos palo se camuflan	para burlar a los depredadores.	Tienen el cuerpo cilíndrico igual	que un palo y algunos son capaces	hasta de cambiar de color.	Las hembras pueden poner huevos	sin valerse de los machos, de ahí	que casi todos sean de ese sexo.
"041"	Las orugas de bolsón son la fase	previa a las polillas y se guarecen	en sus capullos durante el invierno.	Además, construyen estructuras	protectoras con materiales como	fibras de algodón, hojas y ramas.	Las hembras no tienen alas,	así que se quedan dentro de los	capullos a la espera de los machos.
"042"	Las mariquitas son unos insectos	muy conocidos y hasta queridos	debido a sus bonitos colores.	Estos colores sirven para hacer	creer a los depredadores que son	venenosas y ahuyentarlos.	Se alimentan de insectos que	infestan las cosechas, aunque ellas	también causan este problema.	Aguantan bien el frío, pero	prefieren juntarse bajo las hojas	para conservar mejor el calor.
"043"	Los escarabajos violín, llamados así	por su parecido con el instrumento,	solo alcanzan los 5 mm de grosor.	Se ponen encima de los hongos que	crecen en los árboles y se alimentan	de los insectos que pasan por ahí.	Cuando detectan a un depredador,	segregan un líquido nocivo como	mecanismo de defensa.	Hay que tener cuidado con ellos	porque este fluido es tóxico al	contacto con los ojos y la piel.
"044"	Los escarabajos longicornios tienen	fuertes mandíbulas que usan para	alimentarse de corteza de árbol.	Sus antenas son tan grandes que	en ocasiones superan en longitud	al resto del cuerpo.	Un longicornio adulto es capaz	de arrancar el pelo humano de	un buen mordisco.	También pueden arrancar otras	cosas, así que hay que andarse	con mucho ojo.
"045"	Los cicindelas o escarabajos tigre	son muy rápidos, además de unos	depredadores muy agresivos.	Sus cuerpos son muy coloridos	y reflejan el sol, de ahí que	sean tan brillantes.	Las larvas viven en madrigueras	cilíndricas y atrapan otros insectos	con sus mandíbulas.
"046"	Los escarabajos peloteros son	conocidos por ir de aquí para allá	empujando bolas de estiércol.	No suena nada bien, pero de ellas	obtienen alimento y un buen sitio	en el que depositar sus huevos.	Suelen vivir en sitios con mucha	arena, así que no sería de extrañar	encontrarse con uno en la playa.
"047"	Las cochinillas de arena suelen vivir	en lugares cercanos al mar, como	acantilados y muelles.	Se alimentan de microalgas y los	detritos que llegan a la costa, así	las mantienen limpias.	Se suelen mover en grupos y huyen	rápidamente en cuanto detectan la	presencia de humanos.
"048"	Los cangrejos ermitaños viven en	caracolas que encuentran hechas a	su medida y las cambian al crecer.	No se conforman con cualquier	cosa, por eso utilizan las pinzas	para medir antes las caracolas.	En algunas ocasiones los cangrejos	ermitaños luchan para decidir	quién se queda con una.
"049"	Las luciérnagas son capaces	de emitir luz por el abdomen,	ya sean machos o hembras.	No obstante, no es como la luz	de una bombilla, por eso no está	caliente al tacto.	También brillan en estado larvario,	pero no con la misma intensidad	que los ejemplares adultos.
"050"	Las cetonias son de un color verde	brillante y se suelen encontrar	cerca de árboles frutales.	Tienen las alas bien protegidas	bajo los élitros, que abren cuando	tienen la necesidad de volar.	Las larvas se alimentan de raíces	de plantas y de frutas en proceso	de descomposición.
"051"	El escarabajo oro tiene un bonito	brillo metálico aún más intenso	que el de la cetonia.	De hecho, se llama así precisamente	por eso y es el motivo de que sea	una especie tan codiciada.	Al igual que otros escarabajos,	cuenta con un revestimiento que	lo protege de los depredadores.	No obstante, su color dorado	también lo hace más vulnerable	ante los cazadores de bayas.
"052"	El cuerpo verde del escarabajo	joya está rematado por dos líneas	rojas visibles cuando refleja la luz.	Es tan llamativo que se cree	que antiguamente se utilizaban	con fines artesanales.	Sus alas brillantes se ven de lejos,	pero a los pájaros no les resulta	nada fácil darles caza.	Esto se debe a que los pájaros	no distinguen muy bien las cosas	que cambian de color con la luz.
"053"	Con su gran exoesqueleto y sus	largas mandíbulas, el escarabajo	ciervo Miyama impone bastante.	Son de hábitos diurnos, pero no	les gusta demasiado pasar calor	durante el verano.	Aunque no lo parezca, son unos	insectos muy delicados, así que hay	que cogerlos con mucho cuidado.
"054"	El rasgo más distintivo del	escarabajo ciervo sierra es su	mandíbula grande y en curva.	Cuando detectan vibraciones,	se hacen el muerto como	mecanismo de defensa.
"055"	El escarabajo ciervo gigante	tiene un diente a cada lado	de sus grandes mandíbulas.	Son territoriales y muy cuidadosos,	por lo que suelen esconderse en los	agujeros de los árboles.	Pueden vivir hasta cinco años,	que no es poco para un insecto	de estas características.	Como son muy populares entre los	coleccionistas y valen de mascota,	pueden costar bastante caros.
"056"	El escarabajo ciervo arcoíris	es de los más bonitos debido	a sus colores brillantes.	Estos colores no están presentes	solo en las alas, sino también en	el vientre.	Son muy tranquilos, aunque de	vez en cuando tienen que luchar	para proteger su territorio.
"057"	El escarabajo ciervo cyclommatus	se caracteriza por sus mandíbulas,	a veces más grandes que el cuerpo.	Otra peculiaridad es que dichas	mandíbulas ya están presentes	en el estado de crisálida.	Son bastante tranquilos y las	especies que viven en zonas de	montaña no aguantan el calor.
"058"	El escarabajo ciervo tornasol tiene	un bonito color dorado que lo hace	muy valioso entre coleccionistas.	No obstante, el color dorado	se convierte en negro cuando	hay humedad en el ambiente.	Están dotados de pequeñas	mandíbulas no muy útiles con	las que luchan por su territorio.	Los machos son sorprendentemente	amables con las hembras, lo que da	a esta especie un punto adorable.
"059"	El escarabajo astado japonés tiene	un cuerno hecho de piel que ha	crecido más de la cuenta.	Lo que no tiene es nariz ni	orejas, aunque utiliza dicho	cuerno para olisquear.	Son capaces de detectar las	vibraciones más insignificantes	gracias al pelo que los recubre.	Hacen bastante ruido al volar	y tienen un olor muy característico,	por lo que son fáciles de detectar.
"060"	El escarabajo astado atlas	no es el escarabajo más grande,	pero sí está entre los más fuertes.	Sus tres cuernos hacen que parezca	una mezcla de escarabajo ciervo	y escarabajo rinoceronte.	Cuando son crisálidas ya exhiben	los tres cuernos y una fuerza	digna de mención.
"061"	El escarabajo astado elefante es	uno de los insectos más pesados	del mundo.	El pelo fino y amarillo que los	recubre les da un aspecto muy	interesante.	Se llaman así porque tienen un	cuerno que recuerda a la trompa	de un elefante cuando la levanta.	Ya son grandes en el estado	de larva y en el de crisálida son	como la mano de una persona.
"062"	El escarabajo astado hércules es	de los más grandes y en algunos	casos puede llegar a los 17 cm.	Tiene dos cuernos muy bonitos,	pero hay que tener cuidado porque	agarran con mucha fuerza.	El cuerno más grande cuenta con	unos pelos amarillos que le sirven	para detectar vibraciones y demás.	Las partes amarillas de su cuerpo	se vuelven negras si hay humedad,	lo cual dificulta su identificación.
"063"	El escarabajo goliat, llamado así por	el legendario gigante, es uno de lo	insectos más grandes del mundo.	Las larvas pueden pesar hasta	cien gramos, más o menos el	doble que en la fase adulta.	Pese a su tamaño, se pasan el día	yendo de árbol en árbol en busca	de fruta y savia.
"064"	Las pulgas se alimentan de	la sangre de animales y humanos,	de ahí que causen picor.	Además de para succionar sangre,	utilizan la boca para inyectar saliva	en su desafortunado huésped.	A diferencia de los mosquitos,	tanto los machos como las	hembras succionan sangre.
"065"	Las cochinillas prefieren los lugares	húmedos, como los tocones de	árbol y debajo de las piedras.	Al tocarlas se convierten en bola	y, curiosamente, no pertenecen a	los insectos sino a los crustáceos.	Por esa razón están preparadas	para desplazarse bajo el agua y	así evitar los lugares secos.
"066"	Los mosquitos se dejan ver con	frecuencia en las noches de verano,	cuando salen en busca de presas.	Solo las hembras succionan sangre	y, cuando lo hacen, inyectan saliva	en el cuerpo del huésped.	Dicha saliva es lo que causa	en realidad el temido picor,	no la mordedura.	Detectan el sudor, el dióxido de	carbono y el calor corporal, por	eso atacan a quien hace ejercicio.
"067"	Por extraño que parezca, las	moscas frotan casi todo el rato	las patas delanteras para limpiarlas.	Lo cierto es que necesitan que	estén limpias porque en ellas tienen	receptores del gusto y el tacto.	Así no tienen problemas	para saborear el próximo	alimento que encuentren.	En las patas también tienen un	líquido pegajoso que les permite	posarse en cualquier superficie.
"068"	El ciempiés doméstico tiene muchas	patas larguísimas que le dan un	aspecto bastante intimidatorio.	No obstante, su picadura	no es más dolorosa que la	de una abeja o un mosquito.	Si un depredador agarra una	de sus patas, el ciempiés la	suelta y aprovecha para huir.	La pata se sigue moviendo por	su cuenta durante un rato, así que	es un buen sistema de distracción.
"069"	A pesar de su nombre, los ciempiés	no tienen cien patas, sino un número	de ellas que oscila entre 30 y 46.	Las del primer par se llaman	"forcípulas" y las utilizan para	inyectar veneno en sus presas.	Los ciempiés se usan en la	medicina tradicional china,	por lo que tienen cierto valor.
"070"	Las arañas tienen unos órganos	llamados "hileras" que les permiten	segregar seda para hacer sus telas.	Los hilos horizontales son pegajosos	y extremadamente fuertes para que	la presa no pueda escapar.	En cambio, los verticales no lo son	para que la araña se pueda mover	por su tela con facilidad.
"071"	La tarántula es una araña de gran	tamaño que vive en lugares cálidos	y que algunos tienen de mascota.	Existen especies de tarántula	que pueden alcanzar los 30 cm	de longitud y 100 g de peso.	Tienen unos apéndices llamados	"quelíceros" cargados de un veneno	que no es mortal para los humanos.	Eso sí, para defenderse también	lanzan unos pelos del abdomen	que producen fuertes picores.
"072"	Los escorpiones recuerdan a los	cangrejos de río, pero son arácnidos	y en ningún caso seres acuáticos.	Casi todas las especies tienen	veneno, pero en contadas ocasiones	es mortal para el ser humano.	Curiosamente, las crías hacen	más daño al picar que los	ejemplares adultos.	Esto se debe a que utilizan todo	el veneno que tienen porque no	han aprendido a dosificarlo.
== 2 ==
"001"	La piéride de la rave est	reconnaissable aux taches noires	qui ornent ses ailes blanches.	Le mâle et la femelle paraissent	tous les deux blancs, mais il y a une	subtile différence de couleur.	En y regardant de plus près, les	ailes du mâle ont l'air noires et	celles de la femelle, blanches.	La chenille est connue pour les	ravages qu'elle cause sur les	récoltes.
"002"	Le citrin ressemble à la piéride	de la rave, et on confond souvent	les deux.	Les mâles sont tous de couleur	jaune et les femelles plutôt	blanches.	La chenille se nourrit de plantes de	la famille des Fabaceae comme	l'astragale ou le trèfle blanc.
"003"	La larve du machaon se nourrit	de feuilles d'oranger jusqu'à sa	métamorphose.	En cas de danger, ses antennes	sécrètent une odeur répulsive	en guise de protection.	Les ailes du papillon sont	constituées de fines écailles.{0000-0004-0000}
"004"	Le dessous des ailes du papilio	bianor est noir, tandis que le	dessus est soit bleu, soit vert.	Les mâles sont faciles à distinguer	avec les poils noirs sur leurs ailes	qui ressemblent à du velours.	On voit parfois des groupes de	mâles s'abreuvant ensemble à	un point d'eau.
"005"	Le monarque est connu pour migrer	vers le sud quand l'hiver arrive.{0000-0004-0000}
"006"	Le morpho bleu est facile à	reconnaître avec ses jolies ailes	bleues iridescentes.	La couleur est plus due aux	reflets de leurs écailles qu'à	leur pigmentation.	Le dessous de ses ailes étant	plus terne, il est plus difficile à	distinguer quand il est immobile.
"007"	On prétend que l'agrias possède	les plus belles ailes de toutes les	espèces de papillons.	Il peut voler assez vite, ce qui le	rend plus difficile à attraper que la	plupart de ses congénères.	Ses ailes sont tricolores (rouge,	bleu, et noir), mais les motifs et	les formes sont très variés.
"008"	Le brookiana a une tête rouge et	une bande rouge autour du cou	qui ressemble à un collier.	Il est connu pour s'abreuver	aux sources d'eau chaude.{0000-0004-0000}
"009"	L'ornithoptère est l'un des plus	grands papillons du monde, son	envergure pouvant atteindre 30 cm.	Les ailes de la femelle sont plus	larges que celles du mâle dont les	ailes sont de couleur bleue.	Ce papillon est très recherché par	les collectionneurs, mais sa vente	est soit limitée, soit interdite.
"010"	Le papillon de nuit utilise ses	antennes pour se diriger dans	l'obscurité.	Son nom est assez vague car on	distingue en fait 160 000 espèces	de papillons de nuit différentes.
"011"	Le coscinocera hercules est un des	plus grands papillons au monde.	On l'observe principalement en été.	La chenille produit de la soie pour	former sa chrysalide.{0000-0004-0000}
"012"	L'abeille naine récolte le nectar des	fleurs pour le transformer en miel.{0000-0004-0000}
"013"	L'abeille n'hésite pas à attaquer	quiconque s'approche de sa ruche.{0000-0004-0000}
"014"	L'acrida cinerea, qui émet une	stridulation caractéristique quand	elle saute, peut être verte ou brune.	Les espèces brunes se cachent dans	des endroits de la même couleur,	près de l'herbe séchée par exemple.	Les mâles sont moins grands que	les femelles, ce qui permet de les	distinguer facilement.
"015"	Le criquet pèlerin est capable	de parcourir une distance de	10 mètres en sautant.	Pour parvenir à cet exploit, il ouvre	ses ailes, ce qui lui permet de voler	pendant un instant.	Ce criquet est doté d'un grand	appétit et peut dévorer chaque jour	l'équivalent de son propre poids .	Un groupe d'un million d'individus	peut ainsi consommer une tonne de	nourriture par jour.
"016"	Le criquet est souvent considéré	comme un nuisible parce qu'il	cause de gros dégâts aux récoltes.	Mais il est également comestible,	et dans certaines régions, il est	bouilli dans de la sauce soja.	Généralement vert, le criquet peut	prendre une teinte plus sombre si de	nombreux congénères l'entourent.
"017"	La mante religieuse doit son nom à	l'attitude de prière qu'elle adopte	en attendant sa proie.	Elle se saisit de tout ce qui passe à	proximité et n'hésite pas à capturer	des proies plus larges qu'elle.	Quand elle se sent menacée, elle	déploie ses ailes vertes pour	avoir l'air plus imposante.
"018"	La mante orchidée doit son nom	à sa ressemblance avec la fleur.{0000-0004-0000}!
"019"	Le cri de la cigale cercope est	parfois associé au bruit de l'huile	qui crépite sur le feu.	Ses ailes sont brunes au lieu d'être	transparentes, un cas rare parmi	les cigales.	En groupe, cette cigale peut	causer d'importants dégâts	aux récoltes.
"020"	La cigale hyalessa se distingue par	un corps relativement petit par	rapport à la taille de ses ailes.	Elle côtoyait souvent la cigale	cercope autrefois, mais elle est 	devenue de plus en plus urbaine.	En effet, la cigale hyalessa a	tendance à préférer les terrains	secs.
"021"	La cigale géante, comme son nom	l'indique, est l'une des plus grandes	espèces de cigale.	Elle a vécu longtemps dans	les régions chaudes du Japon	occidental.	Mais elle tend désormais à migrer	vers les régions urbaines de l'est.
"022"	La cigale cicadelle émet un son	original qui donne l'impression	qu'elle chante en harmonie.	Ce chant est souvent considéré	comme un bon indicateur de la	fin de l'été.
"023"	La cigale higurashi chante quelle	que soit l'heure dès lors qu'il fait	nuit.	On pense à tort que ce chant	indique la fin de l'été.{0000-0004-0000}Q
"024"	La larve de la cigale émerge du sol	dans la soirée et se métamorphose,	laissant derrière elle une mue.	Il est possible de déterminer	l'espèce rien qu'en observant	cette mue.	C'est aussi en les dénombrant qu'on	peut savoir combien de cigales de	telle espèce habitent à tel endroit.
"025"	La laternaria vit sur les arbres	dont elle boit la sève.{0000-0004-0000}
"026"	La demoiselle est visible surtout en	automne car elle est très sensible	à la chaleur estivale.	Elle préfère passer l'été en	montagne et descend en plaine	quand le climat se rafraîchit.	Le corps du mâle devient rouge	en grandissant, mais sa tête et son	thorax sont bruns.	Le femelle, quant à elle, est jaune,	ce qui permet de la distinguer	facilement du mâle.
"027"	L'anax napolitain possède une tête	et un thorax de couleur verte.{0000-0004-0000}
"028"	Le cordulégastre possède un corps	strié de bandes noires et jaunes et	des yeux d'un vert brillant.	Il est grand et peut voler	assez rapidement.{0000-0004-0000}
"029"	On a retrouvé des fossiles de	libellules datant du Jurassique	qui ressemblent à la libellule géante.	On considère dès lors celle-ci	comme un fossile vivant, sa	forme ayant peu évolué depuis.	Avec une envergure de plus de	16 cm, il s'agit de la plus grande	libellule au monde.
"030"	Les fourmis sont petites mais très	fortes puisqu'elles peuvent porter	bien plus que leur propre poids.	Leur organisation ressemble à celle	des abeilles, avec une reine et des	ouvrières.	De fait, elles font partie du même	ordre que les abeilles : celui des	hyménoptères.
"031"	Le patineur se distingue par	sa capacité à courir sur l'eau.{0000-0004-0000}
"032"	Le dytique nage à l'aide de ses	pattes arrières velues.{0000-0004-0000}
"033"	La punaise sécrète une odeur	repoussante, capable de faire	fuir la plupart des prédateurs.	L'odeur est si forte que si elle se	risque à l'émettre dans un petit	espace confiné, elle peut en mourir.	Elle aime se regrouper avec ses	congénères pour se réchauffer	au soleil.	De même, elle est facilement	attirée par le confort d'une	maison chauffée.
"034"	L'escargot est un mollusque	terrestre apparenté aux crustacés	tels que la palourde ou l'huître.	Certains sont hermaphrodites et	peuvent concevoir leurs œufs sans	l'aide d'un congénère.	Quand les escargots naissent, ils	possèdent déjà une petite coquille.{0000-0004-0000}
"035"	Le grillon des prés mâle stridule	en frottant ses ailes l'une contre	l'autre.	Ses oreilles sont situées sur ses	pattes avant, juste en dessous de	la jointure médiane.	Cette bizarrerie lui permet de	repérer facilement de quelle	direction proviennent les sons.
"036"	Le chant du grillon du Midi est très	apprécié, d'autant qu'on l'associe	souvent aux chaudes nuits d'été.	Le mâle produit ce chant, appelé	stridulation, en frottant ses ailes	l'une contre l'autre.	Le son, d'une fréquence bien plus	élevée que la voix humaine, est	inaudible au téléphone.
"037"	La sauterelle est connue pour	son chant particulier, appelé	stridulation.{0000-0004-0000}
"038"	Le taupe-grillon vit sous terre,	dans les tunnels qu'il creuse.{0000-0004-0000}
"039"	La phyllie est une véritable feuille	ambulante de la famille des	phasmes.	La femelle imite mieux la feuille que	le mâle mais elle ne peut pas voler.{0000-0004-0000}
"040"	Le phasme est un maître du	camouflage, comme la phyllie	qui appartient à la même famille.	Il possède un corps cylindrique qui	ressemble à une brindille. Certains	peuvent même changer de couleur.	La femelle n'a généralement pas	besoin du mâle pour concevoir ses	œufs.	Il se pourrait même que chez	certaines espèces le mâle ne	soit pas du tout représenté.
"041"	La chenille de la psyché construit	un fourreau pour s'abriter du	froid en hiver.	Il est constitué de feuilles et de	brindilles liées entre elles par	du fil de soie.	La femelle n'a pas d'ailes et elle se	contente souvent d'attendre dans	son fourreau la venue du mâle.
"042"	Il existe de nombreuses espèces	de coccinelles avec un nombre de	taches variable.{0000-0004-0000}!
"043"	Le mormolyce est également appelé	« scarabée violon » du fait de sa	ressemblance avec cet instrument.	Son épaisseur est d'à peu près	cinq millimètres.{0000-0004-0000}
"044"	Le longicorne se nourrit, comme	sa larve, de l'écorce des arbres.{0000-0004-0000}
"045"	La cicindèle est réputée pour son	agressivité vis à vis de ses proies	et sa vitesse.	Son corps coloré reflète la lumière	du soleil, ce qui lui donne un aspect	brillant.	Sa larve niche dans un terrier	cylindrique et capture les insectes	passant à portée de ses mandibules.
"046"	Le bousier utilise les déjections	comme nourriture mais aussi pour	y pondre ses œufs.	Il est très fort et peut déplacer	une boule d'un poids équivalent	à 10 fois le leur.	Ses habitudes alimentaires peuvent	sembler peu ragoutantes mais son	rôle est essentiel dans la nature.
"047"	La ligie se trouve en bord de mer,	généralement juste au-dessus du	niveau de l'eau, sur les rochers.	Elle se nourrit principalement de	microalgues et de détritus qui	s'échouent sur la côte.	De fait, elle contribue un peu à	« nettoyer » l'environnement.{0000-0004-0000}
"048"	Le bernard-l'ermite élit domicile	dans les coquilles vides assez	grandes pour l'accueillir.	Dès que son habitat devient trop	étroit, il en cherche un autre.{0000-0004-0000}
"049"	Le mâle et la femelle luciole	peuvent tous deux émettre de	la lumière grâce à leur abdomen.	Celle-ci n'a rien à voir avec la	lumière produite par une ampoule	et n'est pas chaude au toucher.	La luciole peut déjà luire dans	l'œuf et au stade larvaire, mais	cette lueur est plus faible.
"050"	La nitidule possède un corps vert	brillant. On la trouve principalement	aux alentours des arbres fruitiers.	Ses petites ailes sont protégées par	une carapace très rigide qu'elle doit	soulever pour s'envoler.	Sa larve se nourrit de végétaux en	décomposition et de racines.
"051"	Le corps du scarabée, d'aspect	métallique, est plus brillant encore	que celui de la nitidule.	On compare souvent son brillant	à celui de l'or.{0000-0004-0000}Q
"052"	Le corps vert du bupreste est	parcouru d'une ligne rouge.{0000-0004-0000}
"053"	Le lucane miyama en impose avec 	son exosquelette épais et bosselé,	et les poils jaunes sur son corps.	Il est principalement diurne	mais n'apprécie pas trop les	chaleurs estivales.	Contrairement aux apparences,	c'est un insecte plutôt fragile.
"054"	Le lucane inclinatus est connu	pour ses énormes mandibules	courbées en dents de scie.	À la moindre vibration, cet insecte	s'immobilise et fait le mort.
"055"	Le lucane cerf-volant possède une	dent sur chacune de ses mandibules.{0000-0004-0000}
"056"	Le corps métallique du lucane	copris irisé pourrait lui valoir le	titre de plus beau lucane au monde.	Ses couleurs chatoyantes couvrent	non seulement son dos, mais aussi	son ventre.	Il est d'une nature assez pacifique,	mais n'hésite pas à se battre pour	protéger son territoire.
"057"	Le lucane cyclommatus se	caractérise par la taille de ses	mandibules.	Celles-ci peuvent en effet être	aussi longues que leur corps.{0000-0004-0000}
"058"	La couleur dorée du lucane	lamprima en fait un insecte très	recherché par les collectionneurs.	Son corps ne brille que lorsqu'il	est sec. Quand il est humide,	il est plutôt noir.	Les mandibules du lucane lamprima	sont courtes et peu adaptées au	combat.	Cela n'empêche pas les luttes de	territoire acharnées entre mâles.{0000-0004-0000}
"059"	Les cornes du scarabée kabuto	sont en fait une excroissance de	son exosquelette.	Il ne possède ni nez ni oreilles,	mais il est capable de sentir	avec ses antennes.	Ses poils lui permettent de détecter	aussi les vibrations de l'air.{0000-0004-0000}
"060"	Le scarabée Atlas n'est peut-être	pas le plus gros scarabée, mais il	est considéré comme le plus fort.	Avec ses trois cornes, il ressemble	à un mélange de lucane et de	scarabée kabuto.	Ces attributs sont déjà présents	au stade larvaire, de même que	sa force légendaire.
"061"	Le scarabée éléphant est l'un	des plus lourds de son espèce.{0000-0004-0000}
"062"	Le scarabée Hercule est le plus	grand représentant de son espèce.{0000-0004-0000}
"063"	Le scarabée Goliath, qui doit son	nom au célèbre géant, est l'un des	plus gros insectes au monde.	Sa larve peut peser plus de	100 grammes. Cependant, une fois	adulte, il pèse deux fois moins.	Il passe son temps à voler d'un	arbre à un autre pour se nourrir	de sève ou de fruits.
"064"	La puce est un petit insecte qui se	nourrit de sang humain et animal.	Sa piqûre démange fortement.	Elle utilise sa trompe pour aspirer	le sang de son hôte tout en lui	injectant de la salive.	À la différence des moustiques,	la puce mâle se nourrit de la	même manière que la femelle.
"065"	Le cloporte vit dans des endroits	humides, sous les rochers ou les	souches, par exemple.	Quand on le touche, il se roule	en boule.{0000-0004-0000}
"066"	Le moustique se rencontre	fréquemment en été, lorsque	la nuit tombe.	Seule la femelle suce le sang.	En faisant cela, elle injecte aussi	de la salive.	C'est cette dernière qui provoque	les démangeaisons.{0000-0004-0000}
"067"	La mouche se nettoie régulièrement	les pattes avant, ce qui contraste un	peu avec sa réputation.	Mais ses pattes doivent rester	propres pour lui permettre de	toucher et de goûter.	Elles contiennent également un	liquide collant qui rend la mouche	très à l'aise sur les surfaces lisses.
"068"	La scutigère a de nombreuses	pattes très longues qui lui donnent	une apparence un peu effrayante.	Malgré cela, elle est généralement	inoffensive pour l'homme.{0000-0004-0000}
"069"	Le mille-pattes, contrairement à ce	que son nom laisse penser, est loin	de posséder autant de membres.	Leur nombre varie en fait	généralement de 30 à 46	pour la plupart des espèces.{0000-0004-0000}
"070"	L'araignée produit de la soie grâce	à ses glandes filières et l'utilise	pour tisser une toile.	Celle-ci constitue un piège pour les	insectes, avec ses fils horizontaux	très collants.	Les fils verticaux, en revanche, sont	dénués de substance gluantes.{0000-0004-0000}
"071"	La tarentule est une grande	araignée qui aime les habitats	chauds.	Certaines personnes les élèvent	comme des animaux domestiques.{0000-0004-0000}
"072"	Le scorpion fait partie de la famille	des arachnides comme l'araignée.{0000-0004-0000}!
== 3 ==
"001"	La farfalla comune presenta	macchie nere di forma rotonda	sulle ali di colore bianco.	A prima vista, i maschi e le femmine	possono sembrare identici, ma	hanno delle piccole differenze.	Osservando attentamente, si può	notare che le ali dei maschi sono	più scure di quelle delle femmine.	Nonostante l'aspetto innocuo,	quando sono ancora bruchi possono	causare molti danni all'agricoltura.
"002"	La farfalla gialla è molto simile	alla farfalla comune ed è facile	scambiare l'una per l'altra.	Il colore giallo è più frequente nei	maschi, mentre le femmine sono	spesso di colore bianco.	Le larve si nutrono di piante	della famiglia delle fabacee, come	l'astragalo o il trifoglio bianco.
"003"	Le larve della farfalla tigre	si nutrono di foglie di arancio	fino al momento della schiusa.	Quando si sentono minacciate,	emettono un odore sgradevole	dalle antenne per proteggersi.	La polvere che si può osservare	sulle dita quando si toccano le sue	ali in realtà è formata da squame.	Queste squame sono importanti	per la farfalla. Creano il motivo sulle	sue ali e le rendono impermeabili.
"004"	Le ali della farfalla vanessa io	sono nere sul retro, mentre	davanti sono di colore blu o verde.	Le ali anteriori degli esemplari	maschi presentano una peluria nera	che le rende simili al velluto.	A volte si possono vedere gruppi	di maschi che si abbeverano insieme	presso una fonte d'acqua.
"005"	Le farfalle monarca sono	conosciute per la loro lunga	migrazione invernale verso sud.	A primavera ritornano nel loro	territorio di origine, dove restano	fino all'inizio della stagione fredda.	In inverno, nell'emisfero australe,	è possibile vedere migliaia di queste	farfalle posate sugli alberi.
"006"	La farfalla morfo blu si riconosce	facilmente dalle sue incantevoli	ali blu iridescenti.	Questo colore non è causato dalla	loro pigmentazione, ma piuttosto	dal riflesso della luce.	Durante il volo, le ali di questa	farfalla brillano e perciò è più facile	notarla quando è in movimento.
"007"	Molti sostengono che le ali della	farfalla agrias siano le più belle	tra quelle delle farfalle.	Questa farfalla è in grado di volare	molto velocemente e per questo	può essere difficile catturarla.	Le sue ali sono di tre colori: rosso,	blu e nero, ma possono presentare	forme e motivi diversi.
"008"	Le farfalle Raja Brooke hanno la	testa rossa e una fascia dello stesso	colore sul collo, simile a un collare.	Si dice che bevano l'acqua delle	terme naturali e che si possano	trovare spesso vicino alle sorgenti.	Gli esemplari maschi sono di colore	verde intenso, mentre le femmine	di solito sono di colore marrone.
"009"	La farfalla cobra è la farfalla più	grande del mondo e possiede ali che	raggiungono la lunghezza di 30 cm.	Le ali delle femmine sono più	grandi mentre quelle dei maschi	sono di colore blu più intenso.	Anche se molto apprezzate dai	collezionisti, la loro esportazione	è spesso regolamentata o vietata.
"010"	Le falene sono molto simili alle	farfalle. La differenza principale	è che le falene sono attive di notte.	Utilizzano le loro grandi antenne	per percepire gli odori e per	orientarsi al buio.	"Falena" è un termine molto ampio	usato per definire un totale	di circa 160.000 specie diverse.
"011"	Il macaone è una delle falene	più grandi del mondo e si può	vedere soprattutto d'estate.	Mentre effettua la transizione	allo stadio pupale, produce	seta dalla bocca.	Quando raggiunge la fase adulta,	non mangia più e vive solo del cibo	immagazzinato quando era un bruco.
"012"	L'ape operaia raccoglie il nettare	dai fiori per produrre il miele ed	è importante per molti ecosistemi.	Le api operaie sono femmine e sono	le uniche in grado di pungere, anche	se questo avviene raramente.	Nell'alveare sono presenti anche	esemplari maschi, ma vengono	espulsi dopo la stagione degli amori.
"013"	Le api possono attaccare chiunque	si avvicini al loro alveare, pertanto	bisogna fare molta attenzione.	La loro tipica combinazione di colori	giallo e nero viene spesso usata per	segnalare la presenza di pericolo.	In effetti, alcune varietà di ape	sono pericolose, visto che sono	in grado di pungere ripetutamente.
"014"	Quando un'acrida cinerea salta,	si può sentire chiaramente il tipico	suono stridulo che emette.	Può essere di colore verde o	marrone. Quelle marroni di solito	si nascondono tra l'erba secca. 	Le femmine sono molto più	lunghe dei maschi e pertanto	sono facilmente distinguibili.
"015"	La locusta migratoria è un insetto	in grado di coprire distanze fino	a 10 m saltando con le ali aperte.	Questi insetti adorano mangiare	e possono ingerire giornalmente	quantità di cibo pari al loro peso.	Un gruppo di 1 milione di locuste è	in grado di mangiare una tonnellata	di cibo al giorno.	Stranamente, se crescono	circondate solo da altre locuste,	diventano completamente nere.
"016"	Le locuste sono considerate insetti	infestanti e si nutrono dei raccolti	che si trovano ancora nei campi.	Sono commestibili e in alcuni paesi	del mondo vengono cucinate	facendole bollire nella salsa di soia.	Il loro corpo è di colore verde, ma	assume una colorazione marrone	quando molte locuste sono riunite.
"017"	La mantide è conosciuta perché	quando si mette in attesa di una	preda, sembra che stia pregando.	Afferra qualsiasi preda le si avvicini	ed è persino in grado di catturare	creature più grandi di lei.	Se viene minacciata, apre le sue	sottili ali marroni per assumere	un aspetto più minaccioso. 
"018"	La mantide orchidea prende nome	dal fatto che si difende dai nemici	fingendo di essere un'orchidea.	Il suo aspetto non solo la protegge,	ma le permette di attaccare di	sorpresa le prede che si avvicinano.	È sostanzialmente un insetto	carnivoro, ma a volte si nutre anche	di banane per ottenere vitamine.
"019"	Secondo alcuni, il suono emesso	dalle cicale marroni ricorda	lo sfrigolare dell'olio bollente.	Possiedono ali marroni, anziché	trasparenti, e per questo sono	considerate una specie molto rara.	Un esemplare singolo è innocuo,	ma uno sciame intero può causare	gravi danni alle coltivazioni.
"020"	La cicala robusta si distingue	per il suo corpo di piccole	dimensioni rispetto alle ali.	Un tempo viveva nelle stesse aree	della cicala marrone, ma la cicala	robusta preferisce le zone asciutte.	Emette un suono molto potente e	il maschio frinisce in modo diverso	quando è vicino alla femmina.
"021"	Come si può intuire dal nome,	la cicala gigante è la più grande	cicala del mondo.	Una volta viveva nelle zone rurali	dell'ovest del Giappone, ma ora	si trova anche nelle città dell'est.	È molto conosciuta in tutto	il Giappone, ma non nel resto	del mondo. 
"022"	Il particolare suono delle cicale	sputacchine dà l'impressione	che friniscano tutte armonicamente.	Di solito, si iniziano a sentire in	tarda estate e molti associano	il loro suono a quel periodo.	Subito dopo la nascita, le larve	di questa cicala entrano sottoterra	e ci restano per tre anni.
"023"	La cicala notturna frinisce quando	fuori è buio, indipendentemente	dalla reale ora del giorno.	È molto diffusa in Giappone e	i giapponesi associano il suo verso	alla fine dell'estate.	In realtà, questa cicala inizia a	frinire già in luglio, dopo la fine	della stagione delle piogge.
"024"	Le larve di cicala emergono	dal sottosuolo di sera e cambiano	la muta, lasciandosi dietro le esuvie.	Le esuvie, dette anche mute, sono	molto utili poiché permettono di	identificare la specie della cicala.	Raccogliere le mute delle cicale può	permettere di conoscere il numero	e il tipo di cicale di una certa zona.
"025"	Le lanternarie si nutrono di linfa	e di solito vengono avvistate sugli	alberi in cerca di nutrimento.	Sono note per la loro particolare	testa allungata che ricorda quella	di un alligatore.	Le loro ali hanno un motivo simile	a degli occhi e le lanternarie le	utilizzano per impaurire i predatori.	Anche se non friniscono molto,	sono in qualche modo lontane	parenti delle cicale.
"026"	Le libellule rosse non amano molto	la calura estiva e perciò vengono	viste soprattutto in autunno.	Durante l'estate restano	tra le montagne e scendono in	pianura con l'arrivo dell'autunno.	Il corpo dei maschi diventa rosso	in età adulta, ma la testa e il torace	sono di colore bruno.	È facile distinguere le femmine:	il loro corpo tende al giallo ed	è meno rosso di quello dei maschi.
"027"	La testa e il torace della libellula	depressa sono di un gradevole	colore giallo-verde.	Al contrario delle femmine,	i maschi presentano una	macchia azzurra sull'addome.	La libellula depressa viene spesso	avvistata in prossimità di distese	d'acqua come laghi e stagni.
"028"	La libellula striata possiede	un corpo nero a strisce gialle	e dei brillanti occhi verdi.	È di grandi dimensioni ed è molto	veloce. Il suo morso può essere	parecchio doloroso.	Il suo stadio larvale può durare da	due a quattro anni, durante i quali	si nutre di girini e piccoli pesci.
"029"	La libellula gigante è la libellula più	grande del mondo e la sua apertura	alare è di oltre 16 cm.	Questa libellula viene considerata	un fossile vivente perché fin dalla	preistoria non è cambiata molto.	Sono stati trovati dei fossili	di libellule simili a questa specie	risalenti al Periodo Giurassico.
"030"	Le formiche sono piccole, ma molto	forti. Sono in grado di trasportare	fino a 50 volte il loro peso.	All'interno del formicaio si trova	una regina e diverse operaie.	In questo senso, sono simili alle api.	In alcuni habitat, le formiche	rappresentano il 15-20% del	totale della biomassa animale.
"031"	I gerridi si riconoscono per la loro	capacità di spostarsi velocemente	sulla superficie dell'acqua.	La loro bocca permette loro	di aspirare gli insetti che	cadono in acqua.	Grazie alla particolare struttura	delle ali, sono in grado di muoversi	facilmente sul pelo dell'acqua.	Trattandosi di insetti, potrebbe	sembrare strano, ma secondo alcuni	i gerridi profumano di caramella.
"032"	Il ditisco nuota usando le sue grosse	gambe posteriori e pulisce l'acqua	nutrendosi di insetti morti.	Immagazzina l'aria sotto le ali per	respirare sott'acqua ed emerge	quando deve inspirare di nuovo.	Se viene catturato da un predatore,	per difendersi emette un fluido	dall'odore sgradevole.
"033"	Le cimici sono conosciute	per il loro cattivo odore, in grado	di scacciare predatori e persone.	Quest'odore è talmente forte che	se lo emettono in un luogo a tenuta	stagna, possono svenire loro stesse.	A volte si radunano e formano	dei gruppi per scaldarsi al sole,	ma amano anche il calore delle case.
"034"	Le chiocciole vivono sulla	terraferma, eppure sono più simili	a molluschi che ad altri insetti.	Alcune sono in grado di assumere	il ruolo di maschio e di femmina	e possono deporre uova da sole.	Si riconoscono da subito:	anche appena nate, possiedono	già un minuscolo guscio.	La maggior parte delle specie	ha una spirale sul guscio che	si avvolge in senso orario.
"035"	Il tipico suono emesso dal grillo	viene prodotto dalla stridulazione	delle ali dei maschi.	Le orecchie del grillo si trovano	subito sotto l'articolazione centrale	di ognuna delle zampe frontali.	Può sembrare strano, ma questo	permette loro di capire con	precisione la provenienza dei suoni.
"036"	Il frinire del suzumushi è molto	amato in Giappone e rappresenta	l'arrivo dell'autunno.	Questo suono viene emesso dai	maschi quando sfregano tra loro	le ali anteriori.	Si tratta di un suono molto più	acuto della voce umana e non può	essere trasmesso via telefono.
"037"	Le cavallette sono conosciute	per il loro frinire caratteristico,	prodotto strofinando le zampe.	Questa azione crea un suono molto	diverso da quello dei grilli, prodotto	invece dallo sfregamento delle ali.	Le cavallette sembrano delle	grosse locuste, ma in realtà alcune	specie si nutrono di locuste.
"038"	Il grillotalpa vive sottoterra	scavando cunicoli nel terreno e	muovendosi agevolmente tra di essi.	Le sue zampe assomigliano	a quelle di una talpa ed è	molto abile nello scavare.	Possiede grandi ali che gli	permettono di volare ed è	anche in grado di nuotare.	In passato, si pensava che il suono	prodotto sottoterra dal grillotalpa	fosse invece causato dai vermi.
"039"	L'insetto foglia ha davvero l'aspetto	di una foglia. È parente dell'insetto	stecco, che somiglia a un rametto.	Le femmine non sono in grado di	volare, ma riescono a mimetizzarsi	tra le foglie meglio dei maschi.	Per meglio assomigliare a una	foglia, creano sul proprio corpo	dei motivi simili a morsi d'insetto.
"040"	L'insetto stecco è un parente	dell'insetto foglia e, come lui,	inganna i predatori mimetizzandosi.	Possiede un corpo cilindrico che ha	l'aspetto di un rametto. Alcuni sono	anche in grado di cambiare colore.	Le femmine possono deporre	le uova senza bisogno del maschio	e sono più numerose.
"041"	Il bruco dal fodero è il bruco della	falena. Resta all'interno del suo	bozzolo per stare al caldo d'inverno.	Forma il proprio bozzolo creando	dei fili e unendoli poi alle foglie	e ai rami.	Le femmine sono prive di ali	e attendono l'arrivo dei maschi	all'interno del loro bozzolo.
"042"	Le coccinelle appartengono	alla famiglia Coccinellidae	e all'ordine dei coleotteri.	La parola "coccinella" deriva	dal latino "coccineus" che	significa "scarlatto".	Si nutrono di insetti dannosi per le	coltivazioni, ma anche le coccinelle	possono danneggiare i raccolti.	Per resistere al freddo dell'inverno,	si uniscono in gruppi e si riparano	sotto foglie secche.
"043"	Il carabo violino, come suggerisce	il nome, assomiglia a un violino	e ha uno spessore di circa 5 mm.	Si posiziona spesso sopra i funghi	degli alberi e cattura i piccoli	insetti che si avvicinano troppo.	Se un predatore si avvicina,	il carabo violino emette un fluido	tossico per difendersi.	Se questa sostanza entra	in contatto con la pelle o con	gli occhi, può provocare dolore.
"044"	Le antenne del coleottero aromia	possono essere anche più lunghe	del resto del suo corpo.	Possiede delle forti mandibole e sia	le larve che gli adulti sono in grado	di mangiare la corteccia degli alberi.	Le mandibole degli adulti sono	così forti che possono addirittura	staccare i capelli di un uomo.	Bisogna fare molta attenzione	nel maneggiarli poiché tendono	a mordere qualsiasi cosa.
"045"	La cicindela è conosciuta per la	sua natura aggressiva e per la sua	elevata velocità di movimento.	È molto colorata e riflette	la luce solare in un modo	davvero particolare.	Le larve di questa specie vivono	in tane cilindriche e catturano	le prede che si avvicinano troppo.
"046"	Lo scarabeo stercorario deve	il proprio nome alle pallottole	di sterco di cui si nutre.	Oltre che fonte di cibo, queste	pallottole vengono conservate	anche per deporvi le uova.	Lo stercorario vive in ambienti	ricchi di sabbia e si può trovare	spesso vicino alle spiagge.
"047"	La ligia exotica si trova spesso	vicino al mare, sulle rocce	appena sopra il livello dell'acqua.	Si nutre di alghe microscopiche	e di resti organici trasportati	dalla corrente.	Si sposta spesso in gruppo e	scappa velocemente quando	si avvicinano delle persone.
"048"	Quando il granchio paguro cresce	e diventa troppo grande per il suo	guscio, ne cerca uno più grande.	Prima di scegliersi una nuova	casa, misura l'apertura del guscio	con le sue chele.	Il guscio deve essere delle giuste	dimensioni. A volte i granchi paguro	lottano per contendersi un guscio.
"049"	Le lucciole, sia maschi che femmine,	sono in grado di emettere luce	dall'addome.	Questa luce è differente dalla	luce prodotta da una lampadina	e al tatto non si sente calore.	Le lucciole emettono una debole	luce anche quando ancora allo stato	larvale all'interno delle uova.
"050"	Il maggiolino è di colore verde	brillante e si trova spesso	vicino agli alberi da frutta.	Il suo corpo è protetto da una dura	corazza e, per volare, deve sollevare	le parti che coprono le ali.	Le larve del maggiolino si nutrono	di resti vegetali in decomposizione	e di radici.
"051"	La dorifera possiede un corpo	elegante e metallico, ancora	più lucente di quello del maggiolino.	Perciò si dice che splenda come	l'oro. È un insetto molto raro e	di conseguenza molto costoso.	Come per tutti i coleotteri, la	corazza esterna è uno strumento	di difesa dai predatori.	Il loro alto valore e il loro guscio	dorato, però, li rendono più	appetibili ai cacciatori di stelline.
"052"	Quando questo gradevole insetto	riflette la luce, sul suo corpo	verde appare una striscia rossa.	L'aspetto di questo insetto è così	grazioso che un tempo era usato	dagli artigiani come decorazione.	Nonostante le sue ali scintillanti	siano facili da vedere, gli uccelli	hanno difficoltà a prenderli di mira.	Questo perché gli uccelli non sono	molto abili nel vedere cose che	cambiano colore in base alla luce.
"053"	Il coleottero lucanide è	attivo di giorno, ma non ama	particolarmente il caldo dell'estate.	Presenta uno spesso esoscheletro	corazzato e il suo corpo	è coperto di peli gialli.	Nonostante l'aspetto minaccioso, si	tratta di un insetto molto delicato	che va maneggiato con cura.
"054"	La caratteristica principale	del coleottero cervo è la sua	grande mandibola curva.	La parte interna di questa	mandibola ha la forma	di una sega.	Per difendersi, quando sente delle	vibrazioni smette di muoversi	e finge di essere morto.
"055"	Il coleottero gigante è un enorme	cervo volante dotato di un dente	sui lati delle sue grandi mandibole.	Difende gelosamente il proprio	territorio, ma è anche prudente e	si nasconde nei buchi degli alberi. 	Vivono molto a lungo. Si sono	registrati casi di esemplari	che hanno vissuto fino a 5 anni. 	Sono molto ricercati dai	collezionisti come animali domestici,	per questo possono valere molto.
"056"	Il coleottero arcobaleno è molto	apprezzato per la bellezza dei	suoi colori metallici.	I colori dell'arcobaleno non	appaiono solo sulle sue ali,	ma anche sull'addome.	Solitamente è di natura pacifica, ma	a volte può trovarsi a combattere	per proteggere il proprio territorio.
"057"	Il coleottero cyclommatus possiede	due grandi mandibole che possono	misurare quanto il resto del corpo.	Queste mandibole si	sviluppano già durante	il loro stadio pupale.	Si tratta di insetti piuttosto calmi,	ma quelli che vivono nelle montagne	odiano il caldo.
"058"	Il coleottero dorato prende il nome	dal suo colore particolare, molto	apprezzato dai collezionisti.	Quando è asciutto, brilla come	l'oro, ma quando è bagnato	appare in realtà di colore nero.	Le sue mandibole sono corte e poco	adatte a lottare, anche se a volte i	maschi combattono per il territorio.	I maschi di questa specie sono	sorprendentemente amichevoli	con le femmine.
"059"	Lo scarabeo kabutomushi rientra	nella famiglia degli scarabei e il suo	corno fa parte del suo esoscheletro.	Non possiede né naso né orecchie,	ma è in grado di percepire	gli odori attraverso il suo corno.	Grazie ai peli sul corpo è anche	in grado di sentire le vibrazioni	dell'aria prodotte dai suoni.	È facile notarne la presenza	perché emette un odore molto acre	e un forte suono mentre vola.
"060"	Lo scarabeo atlas, anche se non è	il più grande, è conosciuto come	il più forte tra i kabutomushi.	Con le loro tre corna, sembrano	un incrocio tra uno scarabeo	kabutomushi e un cervo volante.	Già dallo stadio pupale sono dotati	delle loro tre corna e possiedono	una discreta forza fisica.
"061"	Lo scarabeo elefante è uno degli	scarabei kabutomushi più pesanti	del mondo.	Presenta dei sottili peli gialli su	tutto il corpo e ciò lo rende molto	interessante per i collezionisti.	Si chiama così perché il suo corno	lo fa assomigliare a un elefante	che alza la proboscide.	È di grandi dimensioni sin dallo	stadio di larva e nello stadio pupale	raggiunge la grandezza di una mano.
"062"	Lo scarabeo Ercole è lo scarabeo	più grande del mondo, con	esemplari che superano i 17 cm.	Possiede due corna estremamente	potenti che possono fare molto	male se si viene punti.	Il corno più lungo è coperto da una	corta e morbida peluria gialla che	gli permette di percepire vibrazioni.	Con l'umidità, la parte gialla	del suo corpo diventa nera e	di sera può essere difficile vederlo.
"063"	Lo scarabeo Golia, che prende	il nome dal famoso gigante, è tra	gli insetti più pesanti del mondo.	Nonostante il suo peso, è in grado	di volare da un albero all'altro per	nutrirsi di linfa o di frutta.	Stranamente, pesa di più durante	lo stadio larvale e, quando cresce,	il suo peso si riduce della metà.
"064"	Le pulci sono piccoli insetti che si	nutrono di sangue umano e animale,	i cui morsi provocano irritazione.	Con la bocca perforante, succhiano	il sangue della vittima e iniettano	nel suo corpo la loro saliva.	A differenza delle zanzare, entrambi	i sessi si nutrono di sangue. Le	femmine sono più grandi dei maschi.
"065"	Il porcellino di terra vive in luoghi	umidi e per questo è facile trovarlo	nei ceppi o sotto le pietre.	Se toccato, si appallottola su sé	stesso. Anche se non si direbbe,	in realtà è un crostaceo.	Infatti, non ama i luoghi aridi	ed è in grado di spostarsi	sott'acqua se necessario.
"066"	Durante le calde notti d'estate	si possono vedere sciami di	zanzare in cerca di prede.	Sentono il calore corporeo, il sudore	e l'ossido di carbonio, così è facile	essere punti dopo aver fatto sport.	Solo le femmine si nutrono	di sangue. Quando pungono una	vittima, le iniettano la loro saliva.	È proprio quest'ultima a causare	il fastidioso prurito che segue	una puntura di zanzara.
"067"	Si vedono spesso delle mosche	che strofinano le loro zampe	anteriori per pulirle.	Devono tenere queste zampe	sempre pulite perché contengono	recettori tattili e del gusto.	Con le zampe pulite sono in grado	di assaporare meglio il cibo	che trovano.	Le zampe, inoltre, contengono	un fluido appiccicoso che agevola	l'atterraggio sulle superfici lisce.
"068"	Il centogambe possiede zampe	molto lunghe che gli conferiscono	un aspetto un po' inquietante.	Nonostante questo, si tratta	di un insetto assolutamente	innocuo per l'uomo.	Se un predatore afferra una	delle sue zampe, il centogambe	se la staccherà per scappare.	Per un breve periodo di tempo,	la zampa rimossa continuerà	a muoversi, distraendo il predatore.
"069"	Nonostante il nome, i centopiedi	hanno un numero di zampe che	può variare tra 30 e 46.	Possiedono delle forcipule, una	modificazione del primo paio di	zampe, usate per iniettare veleno.	I centopiedi possono avere un certo	valore perché da essi si ricavano	ingredienti usati in erboristeria.
"070"	I ragni emettono seta dalla loro	filiera e la usano per creare delle	tele con cui catturano le prede.	I fili orizzontali sono molto	appiccicosi e immobilizzano	le prede che li toccano.	I fili verticali, invece, non lo sono	e permettono al ragno di muoversi	liberamente sulla sua ragnatela.
"071"	La tarantola è un grande aracnide	che vive in zone calde. A volte viene	allevata come animale domestico.	Possiede zanne appuntite che	possono provocare morsi dolorosi	per l'uomo, ma non sono mortali.	Sono più pericolosi i peli del loro	addome, che possono essere anche	lanciati come meccanismo di difesa.	Si tratta di peli urticanti che	possono causare prurito e	irritazioni anche gravi.
"072"	Gli scorpioni sono aracnidi che	assomigliano ai granchi, ma che non	sono in grado di vivere in acqua.	Quasi tutte le specie sono velenose,	ma solo alcune di queste sono	mortali per l'uomo.	I piccoli di scorpione sono in grado	di causare maggiore dolore con	una puntura rispetto agli adulti.	Questo perché i piccoli non sanno	ancora quanto veleno devono usare	e, quando pungono, lo usano tutto. 
== 4 ==
"001"	Kohlweißlinge erkennt man an den	schwarzen Punkten auf ihren	weißen Flügeln.	Für das menschliche Auge sehen	sowohl Männchen als auch	Weibchen weiß aus.	Für die Kohlweißlinge selbst jedoch	schimmern die Flügel der Männchen	schwarz und die der Weibchen weiß.	Da ihre Raupen ununterbrochen	fressen, gelten sie vielen Bauern	als Schädlinge.
"002"	Der Zitronenfalter kann	leicht mit dem Kohlweißling	verwechselt werden.	Während die Männchen meist eine	gelbliche Farbe haben, sind die	Weibchen in der Regel weiß.	Die Raupen ernähren sich von	Hülsenfrüchtlern wie zum Beispiel	Tragant oder Weißklee.
"003"	Schwalbenschwanzraupen ernähren	sich bis zur Metamorphose unter	anderem von Orangenbaumblättern.	Wenn sie sich bedroht fühlen,	sondern sie einen Duftstoff ab,	der sie vor Feinden schützt.	Schwalbenschwänze haben auf ihren	Flügeln kleine Schuppen, die für sie	überlebenswichtig sind.	Diese Schuppen bestimmen nicht	nur das Flügelmuster, sondern	weisen auch Regenwasser ab.
"004"	Die Flügelrückseite von Pfaufaltern	ist schwarz, während die Vorder-	seite blau oder grün schimmert.	Die Männchen sind außergewöhnlich	schön und haben schwarze, seidene	Haare an den Vorderflügeln.	Manchmal sieht man eine Gruppe	von männlichen Pfaufaltern beim	gemeinsamen Wassertrinken.
"005"	Monarchfalter sind bekannt für ihre	langen Wanderungen nach Süden,	die sie im Winter unternehmen.	Zum Frühlingsanfang kehren sie in	ihr Heimatgebiet zurück und bleiben	dort bis zur kalten Jahreszeit.	Im Winter bevölkern Tausende von	ihnen die Bäume auf der südlichen	Erdhalbkugel.
"006"	Himmelsfalter kann man leicht an	ihren wunderschönen, blau	schillernden Flügeln erkennen.	Dieser Effekt entsteht dadurch,	dass ihre Flügelschuppen das Licht	gleich mehrfach reflektieren.	Am einfachsten sind sie daher zu	erkennen, wenn sie im Flug ihre	Flügelvorderseite präsentieren.
"007"	Agrias-Falter haben für viele	Menschen die schönsten Flügel	aller Schmetterlingsarten.	Sie können relativ schnell fliegen	und sind daher schwieriger zu	fangen als viele andere Arten.	Die Farben Rot, Blau und Schwarz	formen auf ihren Flügeln die	verschiedensten Muster.
"008"	Der Rajah Brooke hat einen roten	Kopf sowie eine rote Linie um den	Hals, die aussieht wie ein Kragen.	Um wichtige Mineralien wie Natrium	und Kalium aufzunehmen, trinkt er	sogar aus heißen Quellen.	Während die Männchen leuchtend	grün sind, haben die Weibchen in	den meisten Fällen braune Flügel.
"009"	Vogelflügler sind mit einer Flügel-	länge von bis zu 30 cm die größten	Schmetterlinge der Welt.	Die Flügel der Weibchen sind etwas	länger, während die der Männchen	ein kräftiges Blaugrün aufweisen.	Bei Sammlern sind sie sehr begehrt,	der weltweite Handel mit ihnen ist	jedoch weitestgehend verboten.
"010"	Motten sind im Gegensatz zu den	meisten anderen Schmetterlingen	größtenteils nachtaktiv.	Mit ihren langen Fühlern nehmen sie	Gerüche wahr und orientieren sich	auf diese Weise in der Dunkelheit.	Der Begriff „Motte“ ist übrigens	sehr allgemein, da es schätzungs-	weise 160 000 Unterarten gibt.
"011"	Seidenspinner sind eine der größten	Mottenarten der Welt und können	im Sommer beobachtet werden.	Als Raupen produzieren sie in ihrem	Maul Seide, mit deren Hilfe sie in	das Puppenstadium übergehen.	Nachdem sie schlüpfen, leben sie	ausschließlich von der Nahrung, die	sie als Raupe aufgenommen haben.
"012"	Honigbienen bestäuben die Blüten	von Blumen und sind daher sehr	wichtig für viele Ökosysteme.	Nur die weiblichen Arbeiterinnen	können stechen, wobei dies eher	selten vorkommt.	Die männlichen Drohnen dürfen	sich nur zur Paarungszeit im	Bienenstock aufhalten.	Schon auf 8 000 Jahre alten	Höhlenmalereien sind Menschen	zu sehen, die Honig essen.
"013"	Bienen greifen jeden an, der ihrem	Nest zu nahe kommt, deswegen ist	höchste Vorsicht geboten!	Ihre Farben, Gelb und Schwarz,	werden vielerorts verwendet, um	Gefahr zu signalisieren.	Dies ist nicht ganz unbegründet,	zumal einige Bienenarten gleich	mehrfach zustechen können.
"014"	Nasenschrecken sind grün oder	braun, wobei die braunen sich gern	in trockenem Gras verstecken.	Wenn die männliche Nasenschrecke	springt, kann man ihr	charakteristisches Zirpen hören.	Die Weibchen sind sogar noch	länger als die ohnehin schon sehr	langen Männchen.
"015"	Wanderschrecken kommen mithilfe	ihrer Flügel auf eine Sprungweite	von bis zu 10 Metern.	Ihre Nachkommen werden ab einer	gewissen Populationsdichte dunkler	und beginnen auszuschwärmen.	In seltenen Fällen wird ein Schwarm	so groß, dass er den Himmel	komplett verdunkeln kann.
"016"	Heuschrecken werden gemeinhin	als Plage angesehen und sind daher	meistens unerwünscht.	Sie sind jedoch auch essbar und	werden in manchen Ländern mit	Sojasoße zubereitet gegessen.	Durch ihren hervorstehenden Unter-	kiefer kann man sie von den ver-	wandten Grashüpfern unterscheiden.
"017"	Die Gottesanbeterin verdankt ihren	Namen der gebetsähnlichen Pose,	in der sie ihrer Beute auflauert.	Aus ihrer Tarnung heraus kann sie	sogar Tiere erbeuten, die deutlich	größer sind als sie selbst.	Wenn sie bedroht wird, breitet	sie ihre dünnen Flügel aus, um	einschüchternder zu wirken.
"018"	Die Orchideenmantis schützt sich	vor ihren Fressfeinden, indem sie	sich als Orchidee tarnt.	Auf diese Weise erbeutet sie jedoch	auch selbst kleine Insekten, die sich	der vermeintlichen Blume nähern.	Als Fleischfresser sind Orchideen-	mantis einer gelegentlichen Banane	zur Vitaminzufuhr nicht abgeneigt.
"019"	Die Laute, die Erdzikaden von	sich geben, erinnern ein wenig	an heißes, zischendes Öl.	Im Gegensatz zu den meisten	anderen Zikaden sind ihre Flügel	nicht durchsichtig, sondern braun.	Während einzelne Erdzikaden harm-	los sind, können sie in Schwärmen	ernsthafte Schäden anrichten.
"020"	Im Verhältnis zu ihren Flügeln	haben Mannazikaden einen	außergewöhnlich kurzen Körper.	In trockenen Gebieten ohne viel	Erdreich kommen sie besser zurecht	als beispielsweise Erdzikaden.
"021"	Wie der Name schon sagt, ist die	Riesenzikade eine der größten	Zikadenarten der Welt.	Sie kommt ursprünglich aus dem	wärmeren Westen Japans, ist aber	inzwischen auch im Osten heimisch.	In anderen Teilen der Welt ist sie	wie die meisten Zikaden jedoch	relativ unbekannt.
"022"	Mit ihren unverwechselbaren Rufen	vermitteln Bergzikaden den	Eindruck, im Chor zu singen.	Da sie damit meist im Spätsommer	beginnen, verbindet man ihre Rufe	oft mit dem Ende des Sommers.	Sind die Larven dieser Zikadenart	geschlüpft, graben sie sich für drei	Jahre unter der Erde ein.
"023"	Unabhängig von der Tageszeit	beginnen Abendzikaden mit dem	Zirpen, sobald es dunkel wird.	So kann es vorkommen, dass sie	an bewölkten Tagen schon lange vor	dem Abend ihr Konzert beginnen.
"024"	Wenn eine Zikadenlarve an einem	Baum sitzt und sich häutet,	hinterlässt sie ihre Larvenhaut.	Es ist durchaus möglich, anhand	dieser Haut zu bestimmen, um	welche Zikadenart es sich handelt.	Sammelt man die Häute, so kann	man sehen, welche Arten in einer	bestimmten Gegend vorkommen.
"025"	Da Laternenträger gern Baumsaft	trinken, findet man sie hauptsächlich	an Bäumen.	Von der Seite betrachtet sieht	ihr Kopf ein wenig aus wie	der eines Alligators.	Mit ihrem Flügelmuster, das wie ein	Augenpaar aussieht, schrecken die	Laternenträger Fressfeinde ab.	Im Gegensatz zu den meisten	anderen Zikadenarten geben	sie nur selten Laute von sich.
"026"	Während Feuerlibellen in südlichen	Gebieten komplett rot sind, sind sie	weiter im Norden eher rotbraun.	Dies gilt jedoch nur für die	Männchen, die sich dadurch von den	braunen Weibchen unterscheiden.
"027"	Königslibellen weisen am Kopf und	im Brustbereich ein gelbgrüne	Färbung auf.	Im Gegensatz zu den Weibchen	haben die Männchen einen	hellblauen Hinterleib.	Die meiste Zeit halten sich Königs-	libellen an stehenden Gewässern	wie Seen oder Teichen auf.
"028"	Quelljungfern haben schwarz-gelb	gestreifte Körper und hellgrüne	Facettenaugen.	Sie sind ziemlich groß, können sehr	schnell fliegen und mit ihren starken	Kiefern kräftig zubeißen.	In ihrer zwei- bis vierjährigen Zeit	als Larve ernähren sie sich von	Kaulquappen und kleinen Fischen.
"029"	Riesenlibellen gelten als lebende	Fossilien, die seit Urzeiten in kaum	veränderter Form existieren.	Mit einer Flügelspannweite von	über 16 cm sind sie die	größte Libellenart der Welt.
"030"	Ameisen sind klein, können jedoch	ein Vielfaches ihres eigenen	Körpergewichtes transportieren.	Wie bei den Bienen gibt es auch	bei den Ameisen eine Königin	und Arbeiterinnen.	In manchen Gegenden stellen	Ameisen 15-20 % der Biomasse	aller Landtiere dar.
"031"	Wie der Name schon sagt, zeichnen	sich Wasserläufer dadurch aus, auf	dem Wasser laufen zu können.	Sie ernähren sich von anderen	Insekten, die in ihrer Nähe ins	Wasser gefallen sind.	Mithilfe ihrer Flügel können sie	sich jederzeit nach Belieben von	der Wasseroberfläche bewegen.	Ein merkwürdiges Gerücht besagt	übrigens, dass Wasserläufer nach	Bonbons riechen...
"032"	Schwimmkäfer schwimmen mithilfe	ihrer Hinterbeine und befreien das	Wasser von toten Insekten.	Unter ihren Flügeln legen sie sich	einen Luftvorrat an, damit sie	unter Wasser atmen können.	Bei Gefahr sondern sie zur	Verteidigung eine bläuliche,	übelriechende Flüssigkeit ab.
"033"	Stinkwanzen halten mit ihrem	unangenehmen Geruch die meisten	Fressfeinde und Menschen fern.	In einem luftdichten Raum würden	Stinkwanzen sogar von ihrem	eigenen Geruch ohnmächtig werden.	Man findet sie meistens in Gruppen	mit ihren Artgenossen und im	Winter in warmen Häusern.
"034"	Schnecken gehören wie Austern	und Venusmuscheln zu den	Schalenweichtieren.	Sie sind Zwitterwesen, von denen	sich manche selbstständig	vermehren können.	Schnecken sind bereits kurz nach	dem Schlüpfen an ihren winzigen	Schneckenhäusern zu erkennen.	Die Spiralen der Häuser folgen	meist dem Uhrzeigersinn.
"035"	Männliche Grillen reiben ihre Flügel	aneinander und erzeugen so das	für sie typische Zirpgeräusch.	Die Ohren der Grillen befinden sich	an ihren Vorderbeinen, was für uns	zunächst etwas kurios klingen mag.	Dies ermöglicht ihnen jedoch, die	Herkunft verschiedener Geräusche	sehr genau zu bestimmen.
"036"	Das Zirpen der Singgrillen läutet	den Herbst ein und wird von vielen	Menschen als angenehm empfunden.	Die Laute entstehen, wenn die	Männchen ihre Vorderflügel	aneinanderreiben.	Wegen der hohen Tonfrequenz kann	man das Zirpen der Singgrille nicht	über Telefone hören.
"037"	Grashüpfer reiben zur Laut-	erzeugung Vorderflügel und 	Hinterbeine gegeneinander.	Manche Grashüpfer fressen sogar	Heuschrecken, obwohl sie selbst	mit diesen verwandt sind.
"038"	Maulwurfsgrillen leben in	selbstgegrabenen Tunneln	unter der Erde.	Ihre Vorderextremitäten ähneln	denen von Maulwürfen und sind	sehr gut zum Graben geeignet.	Ihre großen Flügel erlauben es	ihnen, zu fliegen. Bei Bedarf	können sie sogar schwimmen.	Für die Geräusche, die sie unter der	Erde produzieren, wurden früher oft	Würmer verantwortlich gemacht.
"039"	Blattschrecken sind Verwandte der	Stabschrecken, sehen anders als	diese jedoch aus wie Blätter.	Die Weibchen beherrschen diese	Tarnung besser als die Männchen,	können jedoch nicht fliegen.	Bei manchen Blattschrecken geht	die Tarnung so weit, dass sie Biss-	spuren auf ihren Körpern imitieren.
"040"	Stabschrecken tarnen sich als	Zweige und sind eng mit den	Blattschrecken verwandt.	Einige von ihnen können sogar die	Färbung ihrer zylinderförmigen	Körper ändern.	Zur Fortpflanzung werden keine	Männchen benötigt, weshalb die	meisten Exemplare weiblich sind.
"041"	Die Raupen von Sackträgern	verbringen den Winter in ihren	Kokons, um sich warm zu halten.	Um diese Kokons herzustellen,	spinnen sie Wollfäden um Blätter	oder Zweige.	Die Weibchen haben keine Flügel	und warten manchmal einfach in	ihrem Kokon auf mögliche Partner.
"042"	Marienkäfer ernähren sich von	Schädlingen, jedoch gehören einige	von ihnen selbst zu dieser Kategorie.	Sie sind gut gegen Kälte geschützt	und wärmen sich im Winter in	Gruppen unter trockenen Blättern.
"043"	Laufkäfer sitzen oft auf Bäumen	und lauern kleinen Insekten auf,	die sie dann erbeuten.	Wenn sie angegriffen werden,	sondern sie zum Schutz ein	giftiges Sekret ab.	Es kann sehr schmerzhaft für Men-	schen sein, wenn dieses Sekret auf	die Haut oder in die Augen gelangt.
"044"	Fichtenböcke fressen sich mit ihren	starken Mundwerkzeugen bereits im	Larvenstadium durch Baumrinde.	Die Länge ihrer Fühler über-	schreitet in manchen Fällen	sogar ihre Körperlänge.	Ein ausgewachsener Fichtenbock	ist kräftig genug, um Menschen	die Haare vom Kopf zu beißen.	Ihre Bisse beschränken sich jedoch	nicht auf Haare, im Umgang mit	ihnen ist also Vorsicht geboten.
"045"	Sandlaufkäfer sind aggressive	Raubinsekten, die für ihre hohe	Laufgeschwindigkeit bekannt sind.	Durch Reflexion des Sonnenlichts	erhalten ihre farbenfrohen Körper	einen schimmernden Glanz.	Ihre Larven leben in zylinderförmi-	gen Löchern, von denen aus sie sich	vorbeilaufende Insekten schnappen.
"046"	Mistkäfer halten sich genau dort	am liebsten auf, wo es ihr Name	vermuten lässt.	Sie nutzen den Mist sowohl als	Nahrungsquelle als auch als	Ablageplatz für ihre Eier.	Mistkäfer sind äußerst kräftig und	können Dinge rollen, die 10-mal so	viel wiegen wie sie selbst.
"047"	Strandasseln leben für gewöhnlich	auf felsigen Klippen knapp über	dem Meeresspiegel.	Sie ernähren sich hauptsächlich von	Kleinstalgen und Schwebstoffen,	die ans Ufer gespült werden.	Strandasseln sind oft in Gruppen	unterwegs und flüchten, sobald	man sich ihnen nähert.
"048"	Einsiedlerkrebse schützen ihren	weichen Hinterleib, indem sie in	leere Schneckenhäuser einziehen.	Sie sind sehr wählerisch und messen	ihr neues Domizil vor dem Einzug	mit ihren Scheren aus.	Manchmal kämpfen Einsiedlerkrebse	sogar gegeneinander um das Recht,	in ein Schneckenhaus einzuziehen.
"049"	Sowohl männliche als auch weibliche	Leuchtkäfer können mit ihrem	Hinterleib Licht erzeugen.	Anders als Glühbirnen werden	Leuchtkäfer jedoch nicht warm,	wenn sie längere Zeit leuchten.	Sie können bereits im Larven-	stadium leuchten, wenn auch	deutlich schwächer.
"050"	Smaragdkäfer sind leuchtend	grün und halten sich gern an	Obstbäumen auf.	Unter ihrem harten Chitinpanzer	liegen dünne Flügel, die sie bei	Bedarf zum Fliegen benutzen.	Die Larven der Smaragdkäfer	ernähren sich von faulenden	Pflanzenresten und Wurzeln.
"051"	Mit ihren metallisch wirkenden Pan-	zern schimmern Skarabäen sogar	noch stärker als Smaragdkäfer.	Manche von ihnen glänzen wie Gold	und werden von Sammlern zu hohen	Preisen gekauft.	Wie bei den meisten Käfern bietet	ihr Panzer einen effektiven Schutz	gegen Fressfeinde.	Geraten sie ins Visier von Sterni-	jägern, ist ihre goldene Farbe	jedoch eher unvorteilhaft.
"052"	Im Sonnenlicht kann man auf dem	grünen Panzer des Prachtkäfers	einen roten Streifen erkennen.	Wegen ihrer Schönheit wurden	Prachtkäfer angeblich vor langer	Zeit im Kunsthandwerk verwendet.	Trotz ihres auffälligen Schimmerns	sind sie für hungrige Vögel schwer	aufzuspüren.	Vögel haben Schwierigkeiten beim	Erkennen von Zielen, die je nach	Beleuchtung die Farbe wechseln.
"053"	Das dicke, kräftige Außenskelett	lässt den Hirschkäfer sehr	eindrucksvoll aussehen.	Hirschkäfer sind tagaktiv, mögen	jedoch die Hitze während des 	Sommers überhaupt nicht.	Trotz ihrer imposanten Erscheinung	sind sie eher empfindliche Insekten.
"054"	Das charakteristische Merkmal des	Sägezahn-Hirschkäfers sind seine	langen, geschwungenen Mandibeln.	Wenn er Vibrationen wahrnimmt,	versucht er sich zu schützen, indem	er sich tot stellt.
"055"	Riesen-Hirschkäfer haben jeweils	einen Zahn auf der Innenseite ihrer	gewaltigen Kiefer.	Sie sind sehr vorsichtig und	verstecken sich für gewöhnlich	in Löchern oder Bäumen.	Bei manchen Exemplaren wurde	eine Lebensdauer von bis zu fünf	Jahren festgestellt.	Bei Sammlern sind sie sehr beliebt	und erzielen daher hohe Preise	beim Verkauf.
"056"	Mit ihrer metallischen Farbenpracht	gelten Pracht-Hirschkäfer oft als	die schönsten aller Hirschkäfer.	Sowohl ihre Deckflügel als auch	ihre Bauchseite erstrahlen in	metallischem Glanz.	Normalerweise sind sie friedlich,	ab und zu kämpfen sie jedoch, um	ihr Revier zu verteidigen.
"057"	Die Mandibeln des Cyclommatus	können in manchen Fällen so lang	werden wie sein restlicher Körper.	Diese gewaltigen Mundwerkzeuge	werden bereits im Puppenstadium	des Käfers gebildet.
"058"	Mit seiner unverwechselbaren	goldenen Farbe ist der Lamprima	aurata bei Sammlern sehr beliebt.	Während er bei Trockenheit golden	schimmert, erscheint er bei hoher	Luftfeuchtigkeit eher schwarz.	Obwohl die kurzen Mandibeln nicht	zum Kämpfen geeignet sind, gibt es	Revierkämpfe unter den Männchen.	Die Männchen legen gegenüber den	Weibchen besonders freundliches	Verhalten an den Tag.
"059"	Nashornkäfer gehören zur Familie	der Blatthornkäfer. Ihr Horn ist	Teil ihres Außenskeletts.	Sie haben weder Nase noch Ohren,	können jedoch mit ihren Fühlern	Gerüche wahrnehmen.	Außerdem können sie mit ihren	dünnen Härchen selbst feinste	Schwingungen der Luft erkennen.	Ihr lautes Fluggeräusch und der von	ihnen abgesonderte strenge Geruch	machen sie sehr auffällig.
"060"	Der Atlaskäfer ist zwar nicht der	größte, aber wohl der stärkste	Vertreter der gehörnten Käfer.	Mit seinen drei Hörnern sieht er aus	wie eine Mischung aus gehörntem	Käfer und Hirschkäfer.	Diese charakteristischen drei	Hörner besitzt der Atlaskäfer	bereits im Puppenstadium.
"061"	Der Elefantenkäfer gehört zu den	schwersten gehörnten Käfern der	Welt.	Mikroskopisch kleine Härchen	geben seinem Körper eine	gelbliche Farbe.	Seinen Namen verdankt er übrigens	seinem Horn, das an den Rüssel	eines Elefanten erinnert.	Elefantenkäfer erreichen bereits	im Puppenstadium die Größe einer	menschlichen Hand.
"062"	Mit einer Größe von teilweise über	17 cm ist der Herkuleskäfer der	größte Käfer der Welt.	Seine zwei langen Hörner sind zwar	schön anzusehen, können jedoch	auch schmerzhaft zupacken.	Mit den weichen Härchen an seinem	längeren Horn kann er Schwingungen	in der Luft wahrnehmen.	Bei hoher Luftfeuchtigkeit ändert	sich die Farbe des Herkuleskäfers	von Gelb zu Schwarz.
"063"	Mit einem Gewicht von 100 Gramm	sind die Larven des Goliathkäfers	die schwersten Insekten der Welt.	Sobald die Käfer ausgewachsen	sind, wiegen sie jedoch nur noch	etwa die Hälfte.	Da sie sich von Baumsaft und	Früchten ernähren, findet man	sie meistens an Bäumen.
"064"	Flöhe sind winzige Insekten, die sich	von menschlichem und tierischem	Blut ernähren.	Beim Blutsaugen injizieren sie	gleichzeitig Speichel, der häufig	allergische Reaktionen auslöst.	Anders als bei den Mücken können	nicht nur weibliche, sondern auch	männliche Flöhe Blut saugen.
"065"	Kugelasseln leben an feuchten	Orten, zum Beispiel unter Steinen	oder in Baumstümpfen.	Bei der kleinsten Berührung rollen	sie sich zur Verteidigung zu einer	Kugel zusammen.	Da sie zu den Krebstieren gehören,	können sie bei Bedarf kurze	Strecken unter Wasser zurücklegen.
"066"	Mücken kann man vor allem in	warmen Sommernächten	herumfliegen sehen.	Nur die Weibchen können Blut	saugen. Währenddessen injizieren	sie Speichel unter die Haut.	Der Juckreiz wird nicht durch den	Stich selbst ausgelöst, sondern	durch den injizierten Speichel.	Mücken werden durch Schweiß,	Körperwärme und Kohlendioxid	angelockt.
"067"	Fliegen reinigen regelmäßig ihre	Vorderbeine, indem sie diese	aneinanderreiben.	Die Vorderbeine sind nicht nur ihre	Tastorgane, in ihnen befinden sich	auch Geschmacksrezeptoren.	Sie enthalten außerdem eine kleb-	rige Flüssigkeit, sodass Fliegen auch	auf glatten Oberflächen Halt finden.
"068"	Der Spinnenläufer wirkt mit seiner	hohen Anzahl an langen Beinen	ziemlich eindrucksvoll.	Trotz seiner einschüchternden	Erscheinung ist er für den Menschen	jedoch meistens harmlos.	Wenn er an einem Bein festgehalten	wird, wirft er dieses ab, um die	Flucht ergreifen zu können.	Das abgeworfene Bein schlägt dabei	noch einige Zeit wild um sich, um	den Feind abzulenken.
"069"	Anders als ihr Name vermuten lässt,	haben Hundertfüßer nicht etwa	100 Beine, sondern 30 bis 46.	Das erste Beinpaar ist dabei zu	Klauen umgebildet, mit denen der	Hundertfüßer Gift injizieren kann.	Aus irgendeinem Grund werden	Hundertfüßer in der Pflanzenheil-	kunde als Zutat verwendet.
"070"	Mit den seidenen Fäden aus ihren	Spinndrüsen weben Spinnen ihre	kunstvollen Netze.	Die waagerechten Fäden sind dabei	so klebrig, dass ihre Beutetiere	daran hängen bleiben.	Die vertikalen Fäden sind dagegen	glatt, sodass die Spinne problemlos	auf ihnen laufen kann.
"071"	Taranteln sind große Spinnen,	die manchmal sogar als Haustiere	gehalten werden.	Der Biss einer Tarantel kann zwar	sehr schmerzhaft sein, ist für den	Menschen jedoch nicht tödlich.	In Acht nehmen sollte man sich aber	vor den Haaren, die sie zum Schutz	von ihrem Hinterleib abwirft.	Diese Haare können zu juckendem	Ausschlag führen und sind sehr	schwierig zu entfernen.
"072"	Skorpione ähneln Krabben, gehören	aber zu den Spinnentieren und leben	an Land.	Die meisten Skorpione sind giftig,	doch von den über 1 000 Arten sind	nur 25 für den Menschen tödlich.	Nach dem Schlüpfen verbringen	junge Skorpione die erste Zeit auf	dem Rücken der Mutter.