== 0 ==
"001"	Thank you for coming to my	house the other day! It made	me really happy to see you	were having fun. Also, I	really wanted to give you	this. Do you like it?
"002"	When you visited my house	the other day, I was happy	to see we have such similar	tastes. I'm sending you	something I think you'll like.	Come over again sometime!
"003"	It was fun having you over to	my house the other day! I'm	going to strongly consider	your advice about my décor.	I hope you like this little gift.	Come over again soon!
"004"	It made me so happy when	you came over and said such	nice things about my house.	This isn't much, but I wanted	to show my appreciation!
"005"	Your saying you liked my	home has really inspired me	to keep improving it! I'm so	excited by the possibilities.	Please accept this token of	my thanks.
"006"	I think you forgot this at my	house when you came to	visit the other day, so I'm	sending it to you now. If it's	not yours, please do me a	favor and keep it anyway.
"007"	Since you came over, I've	been thinking that I should	pay more attention to how	I decorate my home. As you	provided the motivation, I'm	providing you with a present!
"008"	I'm taking your advice to	heart and spending some	time learning about interior	design. When I was moving	things around, I came across	this. I'd like you to have it!
"009"	I'm sorry if I wasn't a good	hostess when you came over	the other day. Maybe this	little gift will help make up	for that? I hope you come	over again soon! 
== 1 ==
"001"	¡Gracias por pasarte por	mi casa el otro día!	Me alegró ver que te lo	pasaste bien. Quería darte	una cosita, pero no encontré	el momento adecuado.
"002"	Cuando estuviste en mi casa,	me di cuenta de que tenemos	gustos parecidos. Por lo	tanto, creo que este regalito	que te envío te gustará.	¡A ver si he acertado!
"003"	Me lo pasé muy bien contigo	el otro día en mi casa.	Te agradezco los consejos	sobre decoración que me	diste, así que te envío una	muestra de mi gratitud.
"004"	¡Qué feliz me hizo que	vinieras a mi casa y que	dijeras cosas tan bonitas	sobre ella! No es mucho,	pero acepta esto como	agradecimiento, bichín mío.
"005"	Tus amables palabras sobre	mi humilde hogar me han	inspirado a mejorar y a	esforzarme aún más.	¡Hay tantas posibilidades!...	¡Acepta esto, por favor!
"006"	Me parece que te dejaste	esto en mi casa el otro día,	pero no estoy segura...	Si resulta que es mío y	te gusta, ¡quédatelo de	todos modos, bichín!
"007"	Desde que viniste a mi casa,	he pensado que debería	prestar más atención a	la decoración. ¡Como tú	me has inspirado, acepta	este pequeño presente!
"008"	Siguiendo tu consejo,	he empezado a estudiar	un poco más a fondo el	noble arte de la decoración.	Al ordenar cosas, me topé	con esto. ¡Quédatelo, bichín!
"009"	Siento muchísimo que no te	llevaras una buena impresión	de mi hogar. ¿Será que fui	mala anfitriona? Por favor,	acepta este pequeño regalo	a modo de disculpa.
== 2 ==
"001"	C'est sympa d'être passé{/e}	chez moi l'autre jour! J'ai	été contente de voir que tu	t'es amusé{/e}. Et puis, je	voulais aussi te donner	ceci... Ça te plaît?
"002"	Quand tu es passé{/e} chez moi	l'autre jour, j'ai été frappée	par la similitude de nos	goûts! Du coup, je pense	que ce cadeau te plaira.	Repasse quand tu veux!
"003"	J'ai été ravie de t'accueillir	chez moi l'autre jour! Je	tiendrai compte de tes	conseils, sois-en assuré{/e}.	Accepte ce petit cadeau en	guise de remerciements!
"004"	Je suis vraiment contente	que tu sois venu{/e} visiter ma	maison, et surtout qu'elle	t'ait plu! Alors voici un	petit quelque chose pour te	remercier de ta gentillesse!
"005"	Tes propos sur ma maison	m'ont vraiment fait chaud au	cœur! Ça m'a donné envie	d'améliorer encore ma	déco! Voici un cadeau	pour te remercier!
"006"	Je crois que tu as oublié	ceci lors de ta visite chez	moi, l'autre jour, alors je te	l'envoie. Mais bon, même si	ce n'est pas à toi, fais-moi	plaisir : garde-le!
"007"	Depuis ta venue chez moi,	je me dis que je dois être	plus attentive à ma déco.	Voici un cadeau pour te	remercier de la motivation	que tu m'as donnée!
"008"	J'ai pris tes conseils sur ma	déco très au sérieux et je	travaille à l'améliorer. Et	en faisant un peu de ménage,	je suis tombée sur ceci.	J'espère que ça te plaira!
"009"	J'ai été une bien piteuse	hôtesse l'autre jour, quand	tu es passé{/e} chez moi.	Laisse-moi une chance de	me rattraper avec ce petit	cadeau...