== 0 ==
"001"	Moving day has finally	arrived. Please don't cry!	I'll live on in your heart!	Now wipe those tears and	make sure you take good	care of this gift.
"002"	It's too hard to tell you	good-bye, so I'm sending	a letter. At the very least,	I want you to have this	picture before I leave your	life for good. I'll miss you!
"003"	Today I say farewell to you	and this town... I feel like it	was fate that brought us	together... In the end, I'll give	you what you want: a picture	of me! Never forget me!
"004"	The day we say good-bye	has arrived... Memories of	you keep flashing before my	eyes. I don't think I'll forget	you for a long, long time.	Farewell!
"005"	By the time you read this	letter, I'll have already	moved far, far away. This	farewell leads to a new	challenge for me. I hope	you'll support me from afar!
"006"	On the morning of my move,	the birds cried sorrowfully.	Even if we are far apart, my	heart will always be by your	side. Please believe that!
== 1 ==
"001"	Ya ha llegado el día de mi	mudanza. ¡Pero no llores!	Siempre habrá un hueco para	ti en mi corazón. Espero que	este regalo sirva para que tú	tampoco me olvides.
"002"	Llegó el doloroso momento	de la despedida. Como no	puedo expresar con palabras	lo que siento, espero que	esta foto hable por mí. ¡O	que te ayude a recordarme!
"003"	Llegó la hora de despedirme	del pueblo... ¡y de ti también!	El destino nos unió y ahora	nos separa. ¡No desesperes!	Aquí tienes una foto para no	echarme mucho de menos.
"004"	Ha llegado el momento del	adiós... Hemos vivido	grandes momentos juntos.	Espero que tengas tan 	buenos recuerdos como yo.	¡Adiós!
"005"	Cuando leas estas líneas, 	estaré en un lugar lejano.	Tengo ante mí muchos retos,	pero espero contar con tu	apoyo desde la distancia.
"006"	La mañana que me mudé,	los pájaros lloraron de pena.	Recuerda que tú no tienes	que llorar, porque siempre	te llevaré en el corazón.
== 2 ==
"001"	Ça y est, l'heure du départ a	sonné. Pas de larmes, je t'en	prie! Je resterai dans ton	cœur pour toujours! Ce	petit cadeau te consolera	peut-être...
"002"	Je n'aime pas dire au revoir,	alors je te laisse cette lettre.	Prends cette photo, et ne	m'oublie pas. Bien sûr, je te	manquerai, mais tu t'en	remettras un jour!
"003"	C'est l'heure du départ... Le	destin farceur nous a réunis,	et voilà qu'il nous sépare...	Cette photo dédicacée de	moi soulagera sans doute un	peu ta peine!
"004"	Il est l'heure de se dire au	revoir... Je me souviendrai	sans doute de toi quelque	temps, mais le principal est	que toi, tu te souviennes de	moi pour toujours!
"005"	Quand tu liras cette lettre,	j'aurai déjà déménagé loin	d'ici. La gloire m'attend	ailleurs! Mais tu resteras	{mon fan préféré/ma groupie préférée}, n'en	doute pas!
"006"	Le matin de mon départ,	les oiseaux ont chanté leur	désespoir. Chante avec eux,	et j'entendrai ta complainte	là où je serai!