== 0 ==
"001"	I just happened to stumble	across the perfect clothing	for you when I was shopping.	The tag says that one size	fits all, so no need to worry	yourself on that score!
"002"	I found something that will	change your life. It's an item	with the power to make you	fabulous! But I can hear you	asking how I know... Let's	call it a woman's intuition.
"003"	The right pair of glasses can	completely alter someone's	appearance. So aren't you	curious...how this pair will	alter you? I am! You should	show me how they look.
"004"	I make an effort not to wear	this style, but I don't like it	when clothing goes to waste.	But you could probably find	a use for anything. Say 	you'll help me out, please!
"005"	I decided to buy these on a	whim, but they just didn't	cut it for me. You might be	able to pull them off, though.	Your look is so...different	from mine, after all.
"006"	Not everyone can sport this	daring, shoulder-exposing	style. I go for a much more	classic look, myself. But I'm	sure it'll be perfect on you.	Go on! Try it out!
"007"	A piece of furniture I know is	just right for you happened	across my path. It might not	exactly fit your tastes, but	sometimes it's good to try	out new things...
"008"	I was cleaning the other day	and came across this old	wallpaper. It wouldn't look	right in my house, but if you	like it, why don't you try it	out in yours?
"009"	This old carpet of mine is	looking for a new home. It's	used, but it's still in great	shape! You don't mind used	things, do you? I'm sure it'll	fit right in at your place.
"010"	I don't know how you feel	about hand-me-downs, but I	thought this would work well	at your place. If you don't	like it, just recycle it. The	cash would be a pick-me-up!
== 1 ==
"001"	Por casualidad, me he	topado con una prenda	perfecta para ti. Como es	de talla única, seguro que	te quedará bien, terroncín.
"002"	Te envío algo que cambiará	tu vida. ¡Es un objeto con el	poder de hacerte fabulos{o/a}!	No me preguntes de dónde	lo he sacado, una tiene sus	secretos, ju, ju, ju...
"003"	Unas gafas pueden cambiar	totalmente a una persona.	¿No tienes curiosidad por	ver cómo te quedarían a ti?	¡Porque yo sí!
"004"	Me había propuesto llevar	este estilo, pero me rindo,	no me siento cómoda. No	me gusta tirar nada y he	pensado que quizá a ti te	quedaría mejor. ¡Pruébalo!
"005"	Me compré estos calcetines	en un arrebato, pero no creo	que me los ponga nunca.	¡Te los regalo! Seguro que	tú les darás un buen uso,	cariñín.
"006"	Las prendas sin mangas son	adorables, si sabes llevarlas.	Cuando vi esta en la tienda,	supe que era para ti. ¿Me	harás el favor de ponértela?
"007"	Ha llegado a mis manos un	mueble maravilloso que, por	desgracia, no me cabe en	casa. Aunque no sea de tu	estilo, seguro que le darás	más uso que yo, cielín.
"008"	Limpiando en el desván,	encontré este papel de pared	viejo. He pensado que a lo	mejor le vendría bien un	cambio de look a tu casa.
"009"	¿Te gustan las cosas usadas?	¡Porque esta alfombra que	te envío es divina para tu	suelo! Al menos quedaba	fantástica en el mío...
"010"	Tirar las cosas viejas es un	desperdicio, ¿no crees? Por	eso te envío esto para que	puedas usarlo en tu casa.	Véndelo si no te gusta.
== 2 ==
"001"	J'ai trouvé ceci pour toi en	faisant mon shopping.	L'étiquette dit « taille	unique », et puisque tu es	unique, j'ai tout de suite	pensé que cela t'irait...
"002"	Je t'ai trouvé un accessoire	qui va changer ta vie!	Tu peux me faire confiance	là-dessus, je sens ces	choses-là, tu sais...
"003"	La bonne paire de lunettes	peut complètement changer	l'apparence d'une personne.	Je me demande si je te	reconnaîtrai quand tu les	porteras...
"004"	Je n'aime pas jeter les	affaires qui sont passées de	mode, je préfère les donner.	Alors tiens, ceci est pour toi.	C'est presque neuf et un jour	ce sera peut-être vintage...
"005"	Je les ai achetées sur un	coup de tête, mais	maintenant je ne les trouve	plus si jolies, alors je t'en	fais cadeau. J'espère qu'elles	te plairont...
"006"	Finalement, ce vêtement ne	me va pas si bien... Alors	plutôt que de le jeter ou de	le revendre, je préfère te	faire plaisir. Je suis sûre qu'il	te plaira.
"007"	J'ai enfin trouvé LE meuble	qu'il te faut! Il est fait pour	toi, alors je n'ai pas pu	m'empêcher de te l'acheter.	Tu dois l'accepter, tu n'as	pas le choix.
"008"	J'ai retrouvé ce vieux papier	peint que je garde depuis	longtemps... Je ne l'utiliserai	jamais, alors prends-le, il est	à toi.
"009"	Ne crois pas que je te l'offre	pour m'en débarrasser...	Ce tapis n'est pas vieux,	mais ancien. C'est un bel	objet qui a une histoire et de	la valeur...
"010"	J'ai un cadeau pour toi!	Il a l'air bon pour la poubelle,	mais ne te fie pas aux	apparences, c'est une	véritable antiquité.