== 0 ==
"001"	What an impressive pile of	letters! You wrote and wrote	and wrote some more! That	level of dedication speaks to	my soul. Here's something to	show for all your hard work!
"002"	I finally finished reading all	the letters you sent me.	What a monumental effort	on your part! I had to send	you something to reward	that kind of persistence.
"003"	That bundle of letters you	wrote sure packed a punch!	But I won't be shown up by	a lightweight like you. I'll	win the title with this	one-two, letter-gift combo!
"004"	I was surprised to see that	many letters from you. Is	someone trying to break	apart our dream team?	Come talk to me, and we'll	take 'em on together!
"005"	I was about to eat breakfast	when I got all your letters.	They made me hungry for	more than just pancakes. I'm	hungry for the sweet taste	of syrup-drenched victory!
"006"	My mailbox was about ready	to burst from all your	letters. You give everything	you've got to everything you	do, huh?! That's what makes	you such an amazing rival.
== 1 ==
"001"	¡Vaya pila de cartas! Lo tuyo	es la escritura, ¿eh? Jolín...	Tu dedicación me inspira	profundamente. Toma este	regalo como muestra de mi	aprecio por tu duro trabajo.
"002"	Hala, ya he acabado de leer	todas las cartas que me has	mandado. ¡Debe de haber	sido un esfuerzo titánico	escribir de esa manera!	Toma, admiro tu dedicación.
"003"	No sé cómo me ha cabido	tanta carta en el buzón, tí{o/a}.	Aunque no voy a dejar que	me ganes... ¡Aquí tienes	mi respuesta! Una carta...	¡y un regalo! ¡Ahí lo llevas!
"004"	Me quedé a cuadros al ver	tanta carta tuya. ¿Necesitas	ayuda con tus ejercicios y	no sabes cómo decírmelo?	No te preocupes, ¡cuenta	conmigo para lo que sea!
"005"	Estaba desayunando cuando	vi todas tus cartas en el	buzón. Tanto sobre, uno	encima de otro, me dio	ganas de comer tortitas.	¡Desayuno de campeones!
"006"	El buzón estaba a reventar	con tanta carta tuya. Veo	que lo das todo en todo lo	que haces. ¡Como debe ser!	¡Por eso eres {un/una} rival tan	fabulos{o/a}!
== 2 ==
"001"	Waouh, tu m'as envoyé	une tonne de lettres! Ton	acharnement parle à mon	âme d'athlète. Sincèrement.	Voici de quoi vous remercier,	toi et tes doigts endoloris.
"002"	Ça y est, j'ai lu toutes les	lettres que tu as envoyées!	Tes doigts ont dû doubler de	volume! C'est déjà une belle	récompense en soi, mais	voici un petit truc en plus.
"003"	Tes lettres en série avaient	un sacré punch, merci! Mais	je ne vais pas me laisser	battre par un poids plume.	Mange-moi donc ce combo	courrier-cadeau, ha ha!
"004"	J'ai été surpris de recevoir	autant de lettres de ta part...	Si tu as tant de choses à me	dire, fais-le en face! Ça	m'évitera de m'esquinter	les yeux sur tes gribouillis.
"005"	Chez moi, envoyer plusieurs	lettres d'un coup à quelqu'un	équivaut à le provoquer en	duel. Je pense qu'on te veut	du mal, {petit gars/ma grande}! Passe	donc discuter.
"006"	Si ma boîte aux lettres	n'était pas aussi solide	que moi, tes missives lui	auraient fait la peau. Tant de	démesure... Je reconnais bien	là {mon rival préféré/ma rivale préférée}!