== 0 ==
"001"	I was really touched you	sent me such a nice birthday	present! Thank you very	much. Also, I like to give as	much as receive, so I want	you to have this.
"002"	I was really touched by the	surprise present you sent for	my birthday! Since you went	to the trouble of doing	something so nice for me,	I insist you have this.
"003"	I'm...overcome by emotion.	You sent me a great birthday	present like it wasn't any	trouble at all! Now that I'm	more mature, I know I need	to give you this in return.
"004"	Thank you so much for the	birthday letter! I have a	feeling this year is going to	be wonderful. It certainly	will be if I get to spend it	with friends like you.
"005"	Thank you for the very nice	birthday card! I'm glad we	get to grow up together.	Even if I'm older and more	mature now, I'll always want	us to be friends.
"006"	Getting a letter from you on	my birthday makes me the	happiest girl around! With	pals like you, this year of my	life will the best one yet.	Hope to see you soon!
== 1 ==
"001"	Me conmovió mucho que	me enviaras un regalito	por mi cumpleaños.	Una persona tan buena como	tú se merece mucho cariño,	¡así que acepta este regalo!
"002"	¡Menuda sorpresa me llevé	al ver tu carta y el regalo!	Eres una persona muy buena,	¿lo sabías? Sé que esto no	es mucho, pero acepta este	pequeño regalo de mi parte.
"003"	No quepo en mí de gozo...	Jamás olvidaré este detalle	tan bonito que has tenido	por mi cumpleaños.	Sé que esto no compensa,	pero acéptalo, por favor.
"004"	¡Muchas gracias por la carta	que me enviaste por mi	cumpleaños! Presiento que	este año será maravilloso,	sobre todo si tú estás entre	mis amiguitos.
"005"	¡Te agradezco mucho la	carta de cumpleaños!	Espero que, por muchos	añitos que pasen, seamos	siempre tan buen{os/as} amig{os/as}	como ahora.
"006"	¡Al ver tu carta, me invadió	una alegría difícil de poner	en palabras! Estoy segura	de que jamás olvidaré este	cumpleaños. ¡Eres una gran	persona, calabacín!
== 2 ==
"001"	Ton cadeau d'anniversaire	m'a vraiment touchée,	merci pour tout! Et comme	moi aussi j'adore faire des	cadeaux, voici un petit	quelque chose pour toi!
"002"	Quel merveilleux cadeau	d'anniversaire tu m'as	envoyé! Tu t'es vraiment	donné de la peine, alors je	tiens à t'offrir quelque chose	en retour. Accepte ceci!
"003"	L'émotion me submerge...	Tu as réussi à trouver le	cadeau d'anniversaire de	mes rêves! Je n'ai pas	d'autre choix que de t'offrir	quelque chose, moi aussi!
"004"	Mille mercis pour ta carte	de vœux! Avec des amis	comme toi, j'ai le sentiment	que cette année va être	merveilleuse!
"005"	Merci d'avoir pensé à mon	anniversaire! J'ai de la	chance de t'avoir comme	ami{/e}! J'espère que tu	m'apprécieras encore, même	si je suis plus vieille, hi hi!
"006"	J'ai explosé de joie en	trouvant ta carte de vœux	dans ma boîte aux lettres!	Avec des amis comme toi,	cette année s'annonce	radieuse!