== 0 ==
"001"	Visiting your house today	was pretty fun. I want to	come back sometime. And	next time, will you let me	see all the rooms? I don't	care how messy they are.
"002"	Thanks for letting me visit	your house. Will you tell me	what you keep in that one	room? The one with stuff	blocking the door? If it's not	dentures, I'm out of guesses.
"003"	I felt totally at home in your	messy room. People like you	and me have better things to	do than organize. But if you	ever want to, you could use	this. My mom sent it to me.
"004"	Did your furniture do	something bad? I only ask	because I saw it was facing	the wall. My mom made me	do that when I got in trouble.	Take this and cheer up.
"005"	Thanks for having me over	the other day. Your place	sure is empty. Isn't it spooky	at night? I'm sending you	something to make your	house look less...haunted.
"006"	Thanks for having me over	the other day. It made me	decide to clean up my house	too. And look what I found	behind my candy-wrapper	volcano! Here. You earned it.
"007"	I had a lot of fun invading	your house and going	through your stuff! I thought	this would look really cool	on your wall. You should put	it up and have me over again.
"008"	I had no idea you were such	a collector. Do you travel	the world looking for rare	stuff? I got this at a yard	sale, so who knows? Maybe	it's a priceless treasure!
"009"	Have you ever thought about	raking all your money into a	pile, and then jumping in? If	you try it, please invite me	over. I've always wanted to	do that. Also, I got you this.
"010"	Thanks for letting me play	at your house the other day.	There was so much room to	stretch out and sleep. But it	did look kinda bare. What if	you use this?
"011"	I had fun visiting your house.	It was really easy to look at	all your stuff, since most of	it was on the floor. Maybe	you could use this to keep	things organized?
"012"	Thanks for having me over	the other day. It was fun to	poke through all your stuff.	Actually, I found this in town	and thought you might like it.	See you soon!
== 1 ==
"001"	Visitar tu casa ha sido la tira	de divertido. ¡Tenemos que	repetirlo! Pero la próxima	vez jugamos al escondite.	¡Así tengo excusa para ver	todas las habitaciones!
"002"	¡Tu casa es superchula! Un	día me tienes que contar qué	escondes en la sala con la	puerta bloqueada. Uy, a lo	mejor son trapos sucios...	¡Me pica la curiosidad!
"003"	Estaba como en casa en tu	cuarto. La gente como tú y	como yo tiene cosas mejores	que hacer que ordenar, pero	si alguna vez lo haces, esto	te vendrá bien. Hazme caso...
"004"	¿Tus muebles se han portado	mal o algo? Lo digo porque	estaban mirando a la pared...	Mi madre me hacía lo mismo	cuando hacía alguna diablura.	¡Toma esto para animarte!
"005"	Me quedé a cuadros el otro	día, cuando fui a visitarte.	¡Tienes la casa pelada! ¿No	te da yuyu por las noches?	Toma esto, para que tu casa	no parezca tan... encantada.
"006"	Tu casa es requeteguay. ¡Y	la tenías como los chorros!	Eso me animó a dejar la mía	bien limpita. ¡Y mira lo que	encontré quitando el polvo!	Para ti para siempre.
"007"	¡Qué díver fue invadir tu	casa y cotillear entre tus	cosas! Aunque tenías las	paredes peladas... Mira, esto	quedaría mono en ellas. Hala,	me voy a por un bocata.
"008"	No sabía que te iba lo del	coleccionismo. ¿Eres de l{os/as}	que recorren el mundo en	busca de piezas únicas? Esto	lo compré en un mercadillo,	¡pero igual es un tesoro!
"009"	¿Alguna vez has soñado con	meter todas tus bayas en	una piscina y saltar dentro?	Si un día lo haces, ¡avisa y	nos zambullimos juntos! Ah,	ya que estamos, toma esto.
"010"	Disfruté un montón jugando	en tu casa. Muchas gracias	por invitarme. El sitio es	enorme, aunque está algo	vacío. Mira, te regalo esto	para que la decores un poco.
"011"	¡Lo pasé pipa en tu casa!	Y no me hizo falta trastear	entre tus cosas: ¡las tenías	todas tiradas por el suelo!	Toma, usa esto para ordenar	la casa, que lo pide a gritos.
"012"	Gracias por invitarme el otro	día. Me divertí mucho viendo	tus cosas. De hecho, compré	esto el otro día y creo que le	iría genial a tu casa. ¡Prueba	a buscarle un hueco y verás!
== 2 ==
"001"	C'était rigolo de visiter ta	maison. Tu crois que je	pourrai voir les autres pièces	un jour? C'est pas grave si	elles sont en désordre.
"002"	Merci de m'avoir fait visiter	ton chez-toi. Mais tu me	montreras un jour ce qu'il y	a derrière la porte bloquée?	Enfin, sauf si c'est un secret,	bien sûr.
"003"	Comme c'était en désordre	chez toi, je m'y suis senti	comme à la maison. Mais	bon, si t'as quand même	envie de te mettre un jour au	ménage, voilà pour toi.
"004"	Tes meubles ont pas été	sages? J'en ai vu un qui	faisait face au mur, c'est	comme ça que ma mère me	punissait... Ne le gronde pas	trop fort, s'il te plaît.
"005"	Merci pour ton invitation,	mais c'est drôlement vide	chez toi quand même... T'as	pas peur la nuit? En tout	cas, je t'envoie un truc pour	tenir les fantômes éloignés.
"006"	Merci de m'avoir invité chez	toi l'autre jour, ça m'a aidé	à me motiver à faire le	ménage chez moi. Et regarde	ce que j'ai retrouvé! Je te	l'offre, tu l'as bien mérité!
"007"	Je me suis beaucoup amusé	chez toi, et je me disais que	ceci irait bien sur ton mur.	Tu devrais l'accrocher et	m'inviter à nouveau pour	que j'admire le résultat!
"008"	Je ne te savais pas si	{collectionneur/collectionneuse}! Est-ce que	t'étais {un aventurier/une aventurière} avant	de t'installer en ville? J'ai	trouvé ça dans une brocante,	c'est peut-être un trésor!
"009"	Tu as déjà pensé à remplir	une piscine avec toutes tes	clochettes et nager dedans?	Si tu le fais, pense à moi!	D'ailleurs, voilà un cadeau	pour que tu ne m'oublie pas.
"010"	Merci de m'avoir invité à	jouer l'autre fois! Il y avait	beaucoup de place pour	s'étirer et faire la sieste!	Mais ça m'avait l'air plutôt	vide. Voilà de quoi meubler.
"011"	Je me suis bien amusé chez	toi. Si je devais qualifier ta	déco, je dirais qu'elle est	terre-à-terre, vu que tout	était par terre. Tiens, peut-	être que ça te sera utile!
"012"	Merci pour ton invitation de	l'autre fois, c'était amusant	de voir tes affaires!	Tiens, j'ai trouvé ça en ville	et je me suis dit que ça	pourrait te plaire!