== 0 ==
"001"	Thanks for all those loving	letters you sent me! They	made your feelings really	clear. I felt like I should	respond to them in some	way, so I'm sending you this.
"002"	I just read all of those super	enthusiastic letters of yours.	I've prepared a special little	something for you, my little	devotee. I hope you enjoy it!
"003"	I want you to know I really	did get your many fanatical	letters. I promise I'll never	leave... I'll always be with	you inside your heart, so this	is to prove just that! Enjoy!
"004"	I was actually kinda shocked.	When I opened my mailbox,	all of the letters were from	you... But naturally, that just	made me really super happy,	{Player name}
"005"	Thank you for all of those	letters. But...you don't need	to panic or hurry. Letters	are something you send one 	by one after seeing how the	person reacts... Slow down!
"006"	I read all of those letters you	sent me, oh passionate one.	Don't worry. I won't leave	you anytime soon, so let's	send our letters one by one	in the future, OK? Thanks!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por el montonazo	de cartas! No hacía falta que	demostraras ser mi fan	número uno... En fin, siempre	es de agradecer, así que por	eso te mando un regalito.
"002"	Acabo de terminar de leer	las cartas que me enviaste.	Te envío un pequeño detalle,	mi entrañable fan. ¡Espero	que lo disfrutes!
"003"	No te preocupes, que me han	llegado todas tus cartas.	Prometo llevarte siempre en	el corazón... ¡Espero que	esto te sirva de prueba!
"004"	Me quedé de piedra cuando	abrí el buzón y vi todas esas	cartas tuyas... No veas lo	contento que me puse,	{Player name}
"005"	¡Muchas gracias por las	cartas! Aunque... ¡tampoco	hacía falta que te agobiaras	enviando tantas! Tranqui,	que el correo es algo que	se suele enviar poco a poco.
"006"	Por fin he terminado de leer	todas tus cartas. No te	preocupes, que no tengo	pensado mudarme pronto.	¿Qué tal si nos carteamos	poco a poco? ¡Así mola más!
== 2 ==
"001"	Merci d'inonder ma boîte	aux lettres de missives	passionnées. Un tel déluge	d'affection méritait que je	réponde en personne!
"002"	J'ai lu avec émotion chacune	des lettres que tu m'as	envoyées. Que répondre à	tant d'amour? Seul un	cadeau peut exprimer ma	reconnaissance!
"003"	Merci pour ce déluge de	lettres de fan en délire!	Je serai toujours dans ton	cœur, n'en doute pas! Voici	qui devrait t'en convaincre!
"004"	J'ai été surpris de voir que,	parmi mes nombreuses	lettres de fans, beaucoup	étaient de toi. Tu en fais	trop! Mais continue ainsi...
"005"	Merci pour toutes tes lettres	mais point trop n'en faut!	Imagine si tous mes fans	faisaient pareil! Je sais bien	que tu m'adores, mais un peu	de pondération, je te prie!
"006"	Pourquoi tant de lettres à la	fois? Aurais-tu peur que je	m'en aille prochainement?	N'aie crainte, ce n'est pas	dans mes projets. Alors, tes	lettres : une à une, OK?