== 0 ==
"001"	Thanks for coming over! We	must have similar tastes,	since you liked my place that	I'm so very, very proud of! 	Since we like the same stuff,	here's a little gift you'll love!
"002"	I totally spaced on giving you	this the other day, so here's	a thank-you gift now! You've	inspired me to transform my	average house to something	befitting a superstar like me!
"003"	Thanks for coming the other	day! It stank to hear it, but	I'll follow your honest advice	and make a place I can be	proud of! Please accept this	as a thank-you from me!
"004"	Since you came over, I've	been dying to redecorate my	place! Thanks for giving a	kick to whatever it was in	me that was dragging along.	Take this in return!
"005"	It was so sweet of you to	compliment my dingy place.	Next time you come over,	you won't even know you're	in the same house. Promise!	And take this as my thanks!
"006"	I totally forgot to give you	this gift last time. Whoops!	Anyway, I'm gonna spiff my	place up so much, next time	you'll compliment it for sure!	Come over again soon!
"007"	I was so moved by what you	said about my place, I got	overexcited and bought WAY	too much stuff to try to live	up to your praise! Wanna	take this off my hands?
"008"	Thanks for coming by! But I	gotta say...I was so hoping	for a rave over my design.	Your critique totally made	my jaw drop! You'll take it	all back next time for sure!
"009"	I was so totally shocked by	your evaluation. I seriously	thought I'd done better! 	And I forgot to give you this	gift too! Please come again	soon to see all the changes!
== 1 ==
"001"	Estoy superfeliz de que te	gustara tanto mi casa, estoy	muy orgullosa de ella. 	Como parece que tenemos	gustos similares, te envío	un regalo que te encantará.
"002"	Se me olvidó darte esto el	otro día. ¡Gracias a ti, mi	casa ha mejorado que no	veas! Ahora es digna de	una superestrella como yo.
"003"	Me alegro de que vieras mi	casa. Voy a seguir tu consejo	y a mejorarla hasta que me	sienta orgullosa. ¡Muchas	gracias!
"004"	¡Desde que viniste a mi casa,	no puedo parar de decorar!	Parece que era el empujón	que necesitaba. ¡Cuando	vuelvas de visita, no la vas	a reconocer!
"005"	Fue muy dulce por tu parte	decir que mi casa es chupi,	aunque no sea verdad. ¡Te	prometo que la próxima vez	que vengas sí que lo será!
"006"	¡Qué despiste! Olvidé darte	esto el otro día. Que sepas	que voy a cambiar tanto mi	casa que, cuando vuelvas,	¡vas a querer quedarte	a vivir conmigo!
"007"	Fue tan cuqui lo que dijiste	de mi casa que compré de	todo para hacerla más chuli	para ti. ¿Quieres quedarte	con esto que me sobra?
"008"	Gracias por venir a mi	casa, aunque mi estilo es	demasiado personal para	que la gente lo entienda.	¡Quizá la próxima lo veas	todo más claro!
"009"	Cuando te invité a mi casa,	esperaba tener más apoyo	de tu parte...  Supongo que	se puede mejorar. Me olvidé	de darte esto antes de que	te fueras. ¡Hasta otra!
== 2 ==
"001"	C cool d'être passé{/e}! Je suis	trop contente ke tu aimes	ma déco, je crois kon a les	mêmes goûts toi et moi! 	Tu devrais aimer ce ke je	t'envoie... 
"002"	Je voulais te donner ça	l'autre fois, puis pouf! Ça	m'est sorti 2 la tête! C	décidé, je vais revoir ma	déco... Ça fait pas assez	star, c ça le problème! 
"003"	Ça me chiffonne ke t'aimes	pas ma déco... Alors g décidé	de prendre ça kom 1 défi, je	vais tout refaire! Merci, je	suis reboostée grâce à toi!	Ça mérite bien 1 kdo... 
"004"	T'as bien raison, je peux	carrément mieux faire côté	déco. Il me faut 1 intérieur ki	me ressemble... 1 intérieur 2	star, koi! Et la star, elle a 1	kdo pour toi! :-)
"005"	C trop adorable, ce ke tu as	dit sur ma déco... :-) Mais y'a	encore du boulot, je sais. Je	crois même ke je vais tout	refaire! En tout cas, g 1 kdo	pour te remercier 2 ta visite.
"006"	Tu trouveras ci-joint un	présent pour te remercier de	ta visite. Je fais les choses	bien, 1? Mdr! G copié ça	dans 1 magazine! Côté déco,	je change tout, au fait!
"007"	Si tu savais kom tu m'as fait	plaisir en complimentant ma	déco! J'étais tellement sur	1 petit nuage après ta visite,	ke j'ai dévalisé 1 magasin!	Du coup, ça, je l'ai en triple.
"008"	Je dois dire ke tu m'as sciée	l'autre jour... C'était culotté	de critiquer ma déco kom	ça! Mais bon, je t'envoie	kan même 1 petit kdo, je	suis pas rancunière! ;-)
"009"	Je ne sais plus koi penser	depuis ton commentaire	2 l'autre jour sur mon	intérieur...  Bon, allez, je	t'envoie une bricole pour te	remercier 2 ton honnêteté.