== 0 ==
"001"	I saw something in the shop	I thought you'd like, so I	bought it on a whim. Just	take it, all right? It's a gift.	So don't scoff at it too	soon, ya know?!
"002"	I really don't get fashion	trends, but when I saw this,	I just figured you needed it!	Give it a try today, buddy!		Seriously, do it.
"003"	You've gotta have the things	in your life that get you to	tomorrow, but you also need	some fancy stuff, like this	gift here. Enjoy it for what	it's worth...which is a lot!
"004"	Have you tried using this	type of stationery before?	I thought it looked stylish	and I liked it, so I bought it.	I'm giving you the means, so	write me back! GAHAHA!
"005"	Since you always do so much	for me, I thought I'd give you	a gift. I checked the store,	but all they had was the	usual stuff. I suppose it's	better than nothing, though.
"006"	Don't you think a room	feels completely different	if you change the carpet?	Why not change things up	with this? You probably get	that suggestion a lot! Ha!
"007"	Don't you think a room	feels completely different	if you change the wallpaper?	Why not change things up	with this? No, seriously. Why	would I steer you wrong?
"008"	I want you to take good care	of this fellow as if you were	taking care of me.		No, I'm not planning on going	on a trip or anything.
"009"	I bought this because I was	thinking it wouldn't be so	bad if you wore something	like this from time to time.		And no, I'm not your mother!
"010"	I saw this sort of unusual	thing in the shop and decided	you'd enjoy it. I'm right,	right? Of course I am! I'm so	happy you agree. You DO	agree, right? GAHAHA!
== 1 ==
"001"	He visto en la tienda algo	que pensé que te gustaría.	Espero haber acertado y tal.	Y si no, pues mira: a caballo	regalado, no le mires el	diente. ¡Ja, ja, ja!
"002"	Yo no sé mucho de moda,	pero fue ver esto y pensar	en ti. ¡A ver si es tu talla!	Te lo quiero ver puesto, ¿eh?		Lo digo en serio.
"003"	Una vez cubiertas las	necesidades básicas,	¿quién no quiere darse	un capricho, eh?	Aquí tienes uno de mi parte,	¡pero no te acostumbres!
"004"	¿Sabías que hacen papeles	para cartas así con dibujicos	y tal? Pues aquí tienes, para	que aprendas algo nuevo.	Y de paso, ¡a ver si me	escribes! ¡Ja, ja, ja!
"005"	Como siempre me estás	haciendo favores, hoy te	quería hacer algún regalo,	pero en la tienda no tenían	gran cosa. En fin, ¡menos da	una piedra! ¡Ja, ja, ja!
"006"	¿Has visto el cambiazo que	da una habitación cuando	pones una alfombra nueva?	Anda, prueba con esta,	que yo tengo muy buen gusto	y eso.
"007"	Cuando cambias el papel de	pared, tu habitación parece	otra. Este, por ejemplo,	le iría muy bien a tu casa.	Vamos, eso espero, que yo	no soy muy de decorar...
"008"	Aquí te mando a un amigo,	espero que lo trates tan bien	como a mí. Pero no mejor,	¡que yo no me entere!	(Y no, no es un sustituto:	no me voy a ninguna parte.)
"009"	¿Cómo llevas el armario?	Aquí tienes algo para tu	colección. Ya sé que no soy	tu madre, pero... ¡a ver si	te pones lo que te compro!
"010"	Este artículo es bastante	curioso, así que pensé	que te gustaría tenerlo.	¿He acertado? Di que sí.	¿A que sí? Pues claro.	¿Content{o/a}? ¡Yo más!
== 2 ==
"001"	J'ai rêvé que je t'offrais ça	cette nuit, alors je te l'ai	acheté, cadeau.	Parce que sinon, je sens que	ça va encore me porter la	poisse...
"002"	Je ne sais pas si c'est à la	mode. Je ne sais pas ce	qu'EST la mode... Mais je	sais que ce vêtement est fait	pour toi. Ça vaut ce que ça	vaut... Essaie-le au moins!
"003"	Bon, je ne vais pas te dire	combien ça m'a coûté, ce	serait malpoli... sache juste	que mon porte-monnaie en	pleure encore. HA HA HA!	Mais ça me fait plaisir...
"004"	Comme tu le vois, c'est du	papier à lettres dans ce joli	paquet. Tu as mon adresse?	Un stylo? Un cerveau?	OK. J'attends maintenant.	Au boulot! HA HA HA!
"005"	Je tenais à t'offrir quelque	chose pour me faire	pardonner toutes les fois où	je me suis moqué de toi.	C'est la seule chose potable	qu'ils avaient hier, ça ira?
"006"	Mon petit doigt m'a dit que	tu voulais un nouveau tapis...	Alors, c'est pour toi, tiens,	j'espère que ça te fait	plaisir! Moi, je pouvais plus	le voir en peinture, celui-là...
"007"	Mon petit doigt m'a dit que	tu voulais changer de papier	peint... Celui-ci est pour toi,	j'espère que ça te fait	plaisir! Moi oui, je vais enfin	pouvoir fermer le placard...
"008"	Pourrais-tu mettre ça chez	toi et me dire si toi aussi, il	te suit du regard? Tout le	temps? Moi, il me fout les	jetons... J'en veux plus chez	moi. Bonne chance!
"009"	Comme tu as des goûts un	peu bizarres, je me suis dit	que ce truc te plairait	sûrement. Bingo? Je te	connais bien, hein? J'ai	hâte de te voir avec, hé hé...
"010"	J'ai fait une trouvaille l'autre	jour et je me suis dit que ça	rendrait sûrement mieux	chez toi que chez moi! Moi	j'ai plus la place. Je viendrai	le voir, prends-en soin!