== 0 ==
"001"	I spent all evening reading	the heartfelt letter you sent	me. I was so touched to see	you included a present too.	Let's always be friends!
"002"	I was really excited to get	such a passionate letter	from you, and a present to	boot! I just had to send you	something in return. Hope	you like it!
"003"	I was glad to receive such	a thoughtful letter from you.	I tried to respond with an	equally poignant message	but find myself at a loss for	words. So...here's a present!
"004"	I was feeling a little down,	but then I got a thoughtful	letter from you in the mail.	It really cheered me up! I	want to write letters that	cheer people up too.
"005"	I was overcome by emotion	when I read your last letter.	With you cheering me on, I'm	able to work harder than	ever. Thank you for your	words of wisdom!
"006"	I'm so grateful for the letter	you sent me. It's really given	me something to think about!	I plan to spend the next few	days contemplating our	existence, at least.
== 1 ==
"001"	Me pasé toda la noche	leyendo esa carta tan larga	que me mandaste. ¡Y además	me enviaste un regalito!	¿Qué más se puede pedir?	¡Eres una gran persona!
"002"	No sabes lo feliz que me	hizo recibir una carta tuya	tan larga... ¡y con regalo!	Gracias por tomarte tiempo	para escribirme. ¡Acepta	esto como agradecimiento!
"003"	Qué sorpresa me llevé al	leer tu carta. Me gustaría	contestarte de manera	extensa, pero estoy sin	palabras... ¡Así que acepta	este presente de mi parte!
"004"	¿Te cuento un secreto?	El otro día estaba un poco	tristona, pero cuando vi	tu carta... Fue como ver	el sol en un día nublado.	Muchas gracias, pequeñ{000e-0006-0008-02-00-6f-00-02-00-61-00}.
"005"	Nunca imaginé que fuera	digna de recibir una carta	tan larga y bonita como	la que me enviaste.	Me hiciste sentir especial y	muy valorada. ¡Mil gracias!
"006"	Quiero agradecerte, desde	el fondo de mi corazón,	la carta que me enviaste.	Me ha dado mucho en qué	pensar, ¿sabes? ¡Eres una	buena influencia en mi vida!
== 2 ==
"001"	J'ai passé toute la nuit à lire	et relire ta lettre. Le colis	joint était une attention très	touchante aussi. Je serai	toujours ton amie! Merci!
"002"	Recevoir une lettre de toi,	c'est toujours un événement,	mais alors avec un cadeau en	plus...! Je n'ai pas le choix, je	dois te rendre la pareille!
"003"	J'ai été ravie de recevoir ta	lettre-fleuve. J'ai essayé d'y	répondre, mais je n'ai pas su	trouver les mots, alors voici	un cadeau pour pallier mon	manque de vocabulaire!
"004"	Merci, ta lettre est tombée	à pic, à un moment où je me	sentais un peu abandonnée.	Les mots sont des remèdes,	surtout quand on sait si bien	les choisir!
"005"	Ta lettre m'a émue aux	larmes. Elle m'a regonflée	à bloc, et je suis prête à	faire face à toutes les	épreuves à présent!	Merci pour tout!
"006"	Merci pour ta fabuleuse	lettre. Elle m'a permis de	chasser mes idées noires!	J'espère que tu ressentiras	un jour la même chose en	lisant une de mes lettres!