== 0 ==
"001"	It made me honestly happy	to get a letter so soon after	moving here. Thanks for the	present as well! I hope you'll	always be this great of a	neighbor to me!
"002"	I've never received a letter	so soon after moving to a	new place like this. It's a bit	embarrassing, but it feels	nice. And thanks for the gift!	Here's something in return!
"003"	Thanks for celebrating my	move! I didn't expect to get	a letter, so it surprised me	to see it in my mailbox! I'm	sending you something in	return. Thanks, neighbor!
"004"	Thanks for the cool letter!	I was feeling just a touch on	the lonely side after my big	move, so it was very nice!	Let's always be this good to	one another, OK? Great!
"005"	Thanks for sending me a	letter! I always act tough,	but after just moving and all,	I was actually feeling a bit	lonely. Your letter really got	me out of my funk! Thanks!
"006"	Thanks for sending me a	letter so soon like that!	Because of you, I get the	feeling that my new life here	in {Town name (pink)} is off to a nice	start! Thanks, neighbor!
== 1 ==
"001"	Apenas me acabo de mudar	y ya tengo correspondencia	tuya, y además con regalo.	¡Muchas gracias!	Creo que vamos a ser	muy buenos vecinos.
"002"	Cuando te mudas, el cartero	a veces tarda en aprenderse	tu dirección, pero tu carta	me ha llegado enseguida.	¡Se agradece el regalo!	Yo también te mando algo.
"003"	¡Gracias por la carta de	bienvenida! Miré el buzón	de casualidad, porque no	esperaba recibir nada tan	pronto. Yo también te	mando una cosica.
"004"	¡Gracias por escribir!	Todavía me siento un poco	solo en este nuevo pueblo,	¡se agradece la atención!	Seguro que nos llevaremos	como buenos vecinos.
"005"	¡Muchas gracias por escribir!	Yo no soy muy de dramas,	pero después de la mudanza	estaba algo apagado y tu	carta me ha animado mucho.	¡Se agradece!
"006"	¡Gracias por escribirme	tan pronto! Apenas me	he mudado y ya me siento	bien recibido en {capitalized}{Town name (pink)}.	¡A eso le llamo yo empezar	con buen pie, sí señor!
== 2 ==
"001"	Une lettre, un cadeau...	Merci, vous êtes accueillants	dans le coin!	Ça change de mon ancien	patelin, ils n'étaient pas	vraiment du genre causant...
"002"	Merci pour ton cadeau de	bienvenue! Les relations de	bon voisinage, c'est	important, je l'ai toujours	dit. Enfin pensé. Je parlais	pas à mes anciens voisins...
"003"	Tu as eu raison de ne pas	attendre la crémaillère pour	m'offrir ce cadeau... Parce	que tu aurais pu attendre	longtemps! HA HA HA!	Merci beaucoup, voisin{/e}!
"004"	Merci pour ta lettre! Je suis	sur les rotules en ce moment	avec le déménagement,	pfiou... ton courrier m'a	remis du baume au cœur! Je	me sens déjà chez moi ici...
"005"	Merci pour ta lettre, ça m'a	permis d'oublier un peu les	tracas du déménagement!	Les cartons volatilisés, la	vaisselle cassée... Bref, la	poisse habituelle.
"006"	Tiens, j'avais perdu	l'habitude de recevoir du	courrier là où j'habitais	avant! Je crois que je vais	bien me plaire à {Town name (pink)}.	Merci voisin{/e}!