== 0 ==
"001"	I read all the letters you sent	me, and I understand your	message. Don't worry. I'm	not going anywhere! Please	accept this present as proof	that I'm true to my word.
"002"	I finished reading that bundle	of letters from you. Such	emotion and drama! I won't	diminish them by responding	with words; please accept	this small token instead.
"003"	I was stunned by the volume	of them at first, but I read	all your letters. Don't worry,	my dear. I'm not leaving you.	And if one day I must, I'll	still always be in your heart.
"004"	I was surprised to see that	many letters from you in my	mailbox. I'm touched you'd	spend so much time on me,	but I could enjoy them more	if they came one at a time.
"005"	Thank you for sending me so	many letters. I understand	how your feelings for me	couldn't be confined to just	one. Such raw emotion is	admirable in one so young!
"006"	Thank you for all the letters!	They made me really happy.	But maybe you should send	some to others as well. We	can't have the whole town	jealous of me, now can we?
== 1 ==
"001"	He leído todas tus cartas y	he captado el mensaje.	No temas, que no me voy a	ninguna parte, cielín. Te	envío un regalo para que	te quedes más tranquil{000e-0006-0008-02-00-6f-00-02-00-61-00}.
"002"	Por fin he leído todas tus	cartas. ¡Son fabulosas!	Las palabras no bastan para	expresar lo mucho que me	han gustado, así que te	mando este regalo, amor.
"003"	Me he asustado al ver tantas	cartas, pero las he leído	todas. No temas, flor, no	voy a irme. Y si tuviera que	hacerlo, siempre te llevaría	en mi corazón.
"004"	Me alegra que dediques	tanto tiempo a escribirme,	cariñín, pero disfrutaría	más de tus cartas si me	las enviaras de una en una.
"005"	¡Gracias por tus cartas!	Sé que es difícil expresar	lo que sientes por mí solo	con una. Es adorable que	seas tan sensible, solete.
"006"	Gracias por todas tus cartas,	estrellita, pero a lo mejor	deberías escribir también a	otros vecinos. No querrás	que estén celosos de mí,	¿verdad?
== 2 ==
"001"	J'ai bien lu toutes tes lettres	et j'ai bien compris où tu	voulais en venir. Je te prie	d'accepter ce cadeau ainsi	que ma plus profonde	gratitude.
"002"	J'ai bien lu toutes tes	lettres, et je ne sais pas quoi	y répondre... Accepte ce	cadeau. Il en dira plus long	que des mots ne sauraient le	faire.
"003"	J'ai bien lu toutes tes	lettres, et je ne sais pas quoi	y répondre... En tout cas,	sache que je serai toujours	là pour toi.
"004"	J'ai été touchée de voir	comme tu penses à moi.	Toutes ces lettres...	Vraiment, je ne sais pas quoi	répondre, sinon que c'est...	magnifique!
"005"	Je te remercie du fond du	cœur de m'avoir envoyé	toutes ces lettres...	J'avoue que je suis flattée	de constater que tu passes	autant de temps à m'écrire.
"006"	Je te remercie du fond du	cœur de m'avoir envoyé	toutes ces lettres...	Vraiment, je ne sais pas quoi	répondre, sinon que c'est...	magnifique!