== 0 ==
"001"	Sorry for bugging you the	other day. I still haven't seen	all your rooms, so I'd like to	visit again sometime soon!	I sent along a simple gift as	a little thank-you. Enjoy it!
"002"	Sorry about coming over so	randomly the other day.	I'm still thinking about that	odd room we couldn't open.	I've gotta see it sometime	soon! Oh, and here's a gift.
"003"	Sorry for bugging you the	other day, but I just couldn't	stand seeing your room so	messy. I won't tell you how	to live... OK, actually I will.	Get to cleaning already!
"004"	Sorry for visiting the other	day with nearly no warning.	It's not much, but here's a	little gift from me to you.	I bet you'll like it, and if you	don't, whatever! It's yours!
"005"	Thanks for having me over	the other day. I didn't mean	to dig at you about how you	don't have a bed or other	important things like that.	Maybe this'll help?
"006"	Thanks for having me over	the other day! It might mess	up the look you've got going	in your place, but take this	gift anyway. Maybe you'll	find you enjoy it after all!
"007"	Sorry for bugging you with	the random house call the	other day! Seeing your walls	all empty was a bummer, so	maybe you'll like my little	wall-hanging gift? Good!
"008"	Sorry for coming over all of	a sudden the other day! I got	you a gift as thanks. It isn't	too rare, but I want you to	have it anyway! Hopefully	you'll find some use for it!
"009"	Sorry for coming over all of	a sudden the other day.	I was out and found this for	your collection. You collect	these, right? Well, now you	do! Deal with it! GAHAHA!
"010"	Thanks for having me over	the other day! I bought this,	so hopefully it'll help change	your room's totally barren	atmosphere a little. If it's	not useful, then whatever!
"011"	Thanks for having me over	the other day! I don't mean	to tell you what to do...	except I do. Get organized!	Hopefully this gift'll help you	figure that out just a bit!
"012"	Sorry for my random pop-in	the other day. I was out and	bought you something I	thought you might like. So	enjoy! Free stuff is always	nice, right?
== 1 ==
"001"	Perdona por la invasión del	otro día. Todavía no he visto	todas las habitaciones de tu	casa, así que espero que me	vuelvas a invitar pronto.	Toma, te mando un detalle.
"002"	Perdona por la invasión del	otro día. Me quedé con el	gusanillo de ver la habitación	esa en la que no logramos	entrar. ¡Queda pendiente!	Toma, te mando un detalle.
"003"	Perdona la intrusión del otro	día, y oye... que yo no quiero	decirte cómo vivir tu vida	y eso... pero la próxima	vez que esperes visita,	podrías ordenar un poco.
"004"	Perdona por autoinvitarme	el otro día con tan poca	antelación. Adjunto un	regalo de agradecimiento.	Espero que te guste. Y si no,	tú verás lo que haces con él.
"005"	¡Gracias por recibirme el	otro día! No quiero ser	pesado con eso de que te	faltan cosas esenciales.	Espero que no te importe	si colaboro con una cosa...
"006"	Gracias por la invitación del	otro día. Te mando un regalo	que no sé si va muy bien con	tu decoración, pero seguro	que algo inventas para	sacarle partido. ¡Eso espero!
"007"	Gracias por la invitación tan	"espontánea" del otro día.	Me pareció raro ver las	paredes tan desnudas.	Por eso te mando esto.	¡Espero que te guste!
"008"	Gracias por recibirme el otro	día y eso. Te he comprado	una cosica. Igual no es tan	especial como algunas de las	cosas que tienes en casa,	pero espero que te guste.
"009"	Gracias por recibirme el otro	día y tal. Te mando una cosa	para tu colección. Porque tú	coleccionas de esto, creo...	Y si no, ¡ya puedes empezar!	¡Ja, ja, ja!
"010"	Gracias por recibirme y tal.	Te he comprado algo para	animarte a que rellenes	un poco esos espacios tan	vacíos que tienes en casa.	¡Espero que te valga!
"011"	Gracias por recibirme y tal.	No quiero meterme donde	no me llaman, pero tengo	que decirlo: ¡organízate!	A ver si esto que te mando	te anima a ponerte...
"012"	Gracias por recibirme y tal...	Vi una cosica que pensé que	te gustaría y te la compré.	Si no te gusta, mala suerte.	Ya sabes lo que dicen, ¿no?	A caballo regalado...
== 2 ==
"001"	Je suis un peu arrivé comme	un cheveu sur la soupe	l'autre fois, pas vrai?	J'inspecterai les autres	pièces une autre fois, va. 	Pour te remercier, voici...
"002"	Désolé de t'être tombé	dessus comme ça l'autre	fois! Voici un cadeau pour	me faire pardonner. Et cette	pièce que tu as condamnée...	Tu me la montreras un jour?
"003"	Je me suis invité l'autre fois,	c'était à mes risques et	périls... Mais je ne	m'attendais pas à trouver un	tel bazar! Pour ta prochaine	velléité de rangement : tiens.
"004"	Voici un cadeau pour te	remercier de m'avoir	accueilli à la dernière minute.	Si tu n'aimes pas, n'hésite	pas à le refiler à quelqu'un...	Comme moi en ce moment!
"005"	Merci de t'être montré{/e} si	accueillant{/e} l'autre jour! Je	me demande encore où sont	tes meubles... Quelle drôle	de façon de vivre! J'espère	que tu accepteras ce cadeau.
"006"	Je t'envoie un cadeau pour	me faire pardonner de	m'être imposé comme ça	l'autre jour. Et te montrer	que je ne suis pas aussi	rustre que tu le penses!
"007"	Je peux être envahissant	parfois, comme tu as pu t'en	apercevoir... alors j'en	rajoute une louche avec ce	cadeau. Tu vas me faire le	plaisir d'habiller tes murs...
"008"	S'inviter chez les gens à la	dernière minute, c'est mal...	mea culpa. J'espère que tu	ne m'en veux pas trop! Voici	un cadeau pour me faire	pardonner.
"009"	D'habitude, ce n'est pas mon	genre de m'inviter chez les	gens, mais on est entre amis.	Et puis, je t'ai acheté ça	pour ta collection... Si, tu les	collectionnes maintenant!
"010"	Merci pour l'auto-invitation	de l'autre fois! Écoute, c'est	un peu glauque chez toi... Je	t'ai acheté quelque chose	pour réchauffer un peu	l'atmosphère! J'insiste...
"011"	Morale de l'histoire : il faut	toujours être prêt à recevoir	une visite surprise! Ce n'est	pas ton cas, HA HA HA!	Tiens, un petit coup de	pouce de ma part...
"012"	Je ne regrette pas de m'être	invité chez toi l'autre fois,	c'était sympa, non? J'ai un	cadeau pour toi, pour te	remercier de ton accueil.	J'espère que ça te plaira!