== 0 ==
"001"	Wow, you really sent me a	lot of letters. I had no idea	you felt that strongly about	me! Well, if you're not going	to hold back, neither am I.	Take this! Heehee.
"002"	You always find ways to	surprise me! Imagine my face	when I got all your letters.	And to have all those gifts	attached! I just had to send	you a thank-you present.
"003"	I suppose each letter you	write represents a feeling	you want to share. You really	shared a lot with me! Please	accept this present and my	feelings of gratitude.
"004"	I was shocked to see my	mailbox so stuffed full of 	letters. Of course, I read	each one carefully, page by	page. Maybe next time we	could just meet for a chat?
"005"	I was almost buried under a	stack of your letters. I'd love	to be able to write lots and	lots like you someday. But	for now, I hope this one little	letter is OK.
"006"	I hope you didn't hurt your	hands by writing all those	letters! You don't need to	tell me everything at once.	Postage is always free here,	so there's no rush.
== 1 ==
"001"	¡Vaya, sí que me has enviado	cartas! No tenía ni idea de	que pensabas tanto en mí.	¡Me gusta tu sinceridad!	Yo también te aprecio, así	que acepta este regalito.
"002"	¡Siempre sabes qué hacer	para sorprenderme!	No sabes la cara que se me	quedó cuando vi ese montón	de cartas... ¡y los regalos!	Acepta este detallito, porfi.
"003"	Quiero darte las gracias por	compartir conmigo tantas	cosas en esas cartas.	¡Y gracias por los regalitos!	Yo también te aprecio, así	que aquí tienes un detallito.
"004"	Qué sorpresa me llevé al ver	mi buzón a rebosar de cartas	tuyas. Las leí todas con	mucha atención, claro.	¡Gracias! ¡Espero que nos	veamos pronto para charlar!
"005"	¡Cuántas cartas me enviaste!	Ya me gustaría a mí saber	explicarme tan bien como	tú y poder escribir tanto.	¡Espero que solo una cartita	no te parezca poco!
"006"	¡Espero que no te saliera	ninguna ampolla de escribir	tantas cartas, bichín!	Muchas gracias por cada	palabra que me escribiste.	¡Estoy la mar de feliz!
== 2 ==
"001"	Waouh, quelle générosité	épistolaire! Je ne savais pas	que je t'inspirais à ce point!	Allez, puisqu'on est dans les	grands sentiments, laisse-	moi t'offrir ce cadeau, hi hi!
"002"	Imagine ma tête quand j'ai	ouvert ma boîte aux lettres	et que j'ai vu toutes tes	lettres! Et tous ces cadeaux	joints...! Merci, tu me	surprendras toujours!
"003"	Je présume que chacune des	lettres que tu m'as envoyées	correspond à un sentiment...	Hélas, je n'ai pas ton don	pour les mots, alors je	préfère t'envoyer un cadeau.
"004"	Quel choc quand j'ai ouvert	ma boîte aux lettres... toutes	ces lettres! Bien sûr je les ai	toutes lues attentivement.	La prochaine fois, on peut	peut-être se voir et parler?
"005"	J'ai failli être ensevelie	sous les lettres que tu m'as	envoyées! Si seulement	j'avais ta créativité	débordante... Cette lettre n'a	l'air de rien, en comparaison.
"006"	J'espère que tu ne t'es pas	épuisé{/e} à écrire toutes ces	lettres! Tu sais, tu peux les	envoyer une à une, je ne	m'en offusquerai pas, hi hi!