== 0 ==
"001"	Well, the day I leave town is	finally here. I'm giving you	this picture of me, so don't	go forgetting about all the	good times we had together,	you hear me?
"002"	Today's the day. I'm leaving	town. I'm starting to cry a	little thinking about how I'm	not gonna see any of you	anymore, ya know? Take this	so you don't cry too!
"003"	I'm leaving town today, you	know. I could tell you had	guts the first time we met.	That's why I'm giving you my	picture—so you don't forget	me like I won't forget you!
"004"	By the time you read this, I'll	be long gone. I gotta get a	move on so I can scope out	my new turf, ya know! I'm	gonna give it everything I've	got in my new town!
"005"	You've been a good friend to	me, but I decided it was time	for this girl to move on. I	don't wanna get all weepy on	ya, so I'm just gonna leave	you with a "See ya soon!"
"006"	My moving day is here. I've	been thinking back on all the	things that have happened to	me in this town, and I just	hope there's someone as	gutsy as you in my new one!
== 1 ==
"001"	Bueno, hoy me marcho del	pueblo. ¡Quédate con esta	foto para que no me olvides!	Qué bien nos lo hemos	pasado, ¿eh, figura?	¡Te echaré de menos!
"002"	Ha llegado el día. Hoy me	voy del pueblo. No quiero	ponerme tierna, pero...	¡te voy a echar de menos!	Huy, no se lo digas a nadie...
"003"	Supongo que ya lo sabes,	pero hoy me marcho del	pueblo. No se conoce a	gente como tú todos los	días... Te mando una foto	mía, ¡no me olvides!
"004"	Cuando leas esto ya estaré	muy lejos de aquí. Pero no	estés triste por mí, ¡pienso	ir muy a tope en mi nuevo	hábitat!
"005"	Hay que ver qué bien nos lo	hemos pasado tú y yo, ¿eh?	Odio las despedidas, así que	te diré "¡hasta luego!". A lo	mejor nos volvemos a ver...	¡Quién sabe!
"006"	Hoy es el día de la mudanza.	Voy a echar de menos este	pueblo, ¡al menos espero que	en el nuevo haya gente tan	atómica como tú!
== 2 ==
"001"	Voilà, c'est aujourd'hui que	je me tire d'ici. Tu trouveras	une tof de moi jointe à cette	lettre, c'est pour que tu	m'oublies un peu moins vite.	T'as pas intérêt à la jeter!
"002"	Le grand jour est arrivé! Je	me casse! Vous allez tous	me manquer... je crois! J'ai	glissé une tof de moi dans	cette lettre, sers-t'en pour	sécher tes larmes, si jamais!
"003"	Je mets les voiles! Je sais	que t'es pas une mauviette	depuis le premier jour. C'est	plutôt rare, alors je tenais à	te filer ma photo, pour que	tu m'oublies pas!
"004"	Quand tu liras ces lignes, je	serai probablement en train	de m'approprier un nouveau	territoire. Ils vont voir que je	suis pas n'importe qui. J'en	trépigne d'impatience! Hum.
"005"	Voilà, j'ai déménagé. Merci	pour tout ce que tu as fait	pour moi! Comme j'ai du	mal avec les adieux	pompeux, je me contenterai	de te dire « à bientôt »!
"006"	Ça y est, je suis partie! Je	repensais aux bons moments	qu'on a vécus ensemble, et	j'espère croiser quelqu'un	comme toi dans ma nouvelle	ville! Je t'oublierai pas!