== 0 ==
"001"	Thank you for having me	over! It's a pity we didn't	have time to tour your whole	house. I'd love to see the	rest sometime. Oh! Here's	a housewarming present.
"002"	I had fun looking around your	house the other day. I even	copied you and made my	own secret base! To thank	you for the inspiration, I'm	sending you this present.
"003"	You sure had a lot of cool	stuff when I came to visit	you. I recommend using this	to keep things nice and tidy.	Just think of all the space	you'll have to run around!
"004"	You're so creative! I wonder	what you're trying to say by	arranging your furniture like	that? I can't wait to see	which way things face next	time. Thanks for a fun visit!
"005"	I hope I wasn't bothering you	the other day. Since your	house didn't look very lived	in, I'm giving you this. I'm	sure if you use it even once,	your home life will be better!
"006"	Thanks for inviting me over	the other day! I noticed you	kept your room nice and	organized. I'm not sure this	will go with your décor, but	I thought you might like it.
"007"	I'm sorry for just barging in	on you the other day. I	noticed your walls scream	"simple is best!" I'm not sure	if you'll like it, but why not	try putting this up?
"008"	Thanks for letting me see	your collection of rare things	the other day. This little gift	isn't very impressive, but I	really wanted to send you a	thank-you gift!
"009"	Thank you for inviting me	into your luxurious home the	other day. I shopped around	for something extra fancy	and found this. I think it'll go	well in your home!
"010"	Thanks for having me over	the other day. You seem to	like simple décor. Less is	more, right? I hope you like	this thank-you gift and can	use it in your house!
"011"	Thank you for guiding me	through your colorful house	the other day. Since it was a	tight squeeze, I thought you	might be interested in	something like this.
"012"	Thanks for finding the time	to show me your house. I	thought this might look nice	with your décor, so I'm	sending it with my thanks. I	hope you can use it!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por dejarme visitar	tu casita! Es una pena que	no pudiera verla entera,	pero bueno, me lo pasé muy	bien, ¡así que te envío un	regalo como agradecimiento!
"002"	Me lo pasé muy bien en tu	casa el otro día. ¡He copiado	tu idea y ahora yo también	tengo una zona secreta!	Como agradecimiento,	te envío este detallito.
"003"	Te envío una cosita que creo	que te resultará útil para	tener tu casita ordenada.	¡Espero que te guste y que	no creas que estoy siendo	demasiado entrometida!
"004"	¡Me encantó ver cómo tienes	puestos los muebles! ¡Eres	tan creativ{o/a}!... Me pregunto	hacia dónde estarán mirando	los muebles la próxima vez	que vaya... ¡Qué intriga!
"005"	Espero que mi visita no	fuera una molestia. Creo	que a tu casita le falta un	toque hogareño, así que te	envío un regalito. ¡Ya verás	qué calidez le da a tu casa!
"006"	¡Gracias por dejarme ver	tu casa el otro día! Me gustó	sobre todo lo organizada que	la tienes. No sé si esto irá	a juego con tu decoración,	pero creo que te gustará...
"007"	Espero que mi visita no	fuera una molestia para ti.	Me fijé en que tenías las	paredes muy vacías, así	que quiero regalarte esto.	¡Espero que lo disfrutes!
"008"	¡Gracias por dejarme ver	esa magnífica colección de	muebles que tienes!	Lo que yo te envío no es	nada del otro mundo, pero	ojalá sea de tu agrado.
"009"	Gracias por considerarme	digna de ver tu lujosa casa.	Quería agradecerte ese	gesto, así que aquí te envío	un regalito. ¡Espero que esté	a la altura de tu buen gusto!
"010"	Gracias por dejarme que	visitara tu casita. Vi que	te van las cosas sencillas.	Menos es más, ¿verdad?	Espero que este regalito que	te envío se adapte a tu casa.
"011"	Quería darte las gracias por	mostrarme tu hogar. ¡Qué	cantidad de cosas tienes!	Creo que esto que te envío	te vendrá muy bien para	mantener el orden. ¡Je, je!
"012"	Gracias por hacer un hueco	en tu agenda y enseñarme	tu casita. Te envío un detalle	como agradecimiento. Creo	que quedará bien con tu	decoración. ¡Ojalá te guste!
== 2 ==
"001"	Merci de m'avoir laissé	visiter ta maison l'autre	jour! Dommage qu'on ait	pas eu le temps de tout voir.	Une prochaine fois, j'espère.	Oh, et voici un petit cadeau!
"002"	J'ai bien aimé découvrir ton	intérieur, l'autre jour. Ton	idée de créer une pièce	secrète m'a séduite, et	inspirée! Alors voici un	cadeau pour te remercier!
"003"	J'ai été surprise de voir que	tu avais des trucs aussi cool	chez toi! Je t'envoie juste	ceci pour que tu puisses tout	ranger comme il faut! Pense	à la place que tu vas gagner!
"004"	Quelle créativité! Je me	demande quel message tu	cherches à faire passer avec	ton style « face au mur ».	En tout cas, c'est fascinant,	bravo, ça mérite un cadeau!
"005"	J'espère que ma visite ne t'a	pas importuné{/e} l'autre jour!	Au fait, je t'envoie un petit	quelque chose pour que ta	maison ait l'air un peu plus...	habitée!
"006"	Merci pour la visite, l'autre	jour! J'ai été impressionnée	par l'organisation et le côté	pratique de la déco. J'espère	que ce cadeau ira également	dans ce sens.
"007"	Désolée de m'être incrustée	chez toi, l'autre jour! J'ai	noté le style minimaliste de	ta déco murale, alors je me 	suis dit que tu pourrais	essayer d'accrocher ça...?
"008"	Merci de m'avoir laissé	admirer ta collection	d'objets rares. Ce petit	cadeau est peu de chose en	comparaison, mais c'est le	geste qui compte, non?
"009"	Merci de m'avoir autorisée à	pénétrer dans ta luxueuse	demeure, l'autre jour! J'ai	essayé de trouver un meuble	à la hauteur de ta déco, et	je suis tombée sur ça...
"010"	Merci pour l'invitation,	l'autre jour! Tu as l'air	d'aimer les intérieurs	dépouillés, mais peut-être	que ce petit quelque chose	trouvera grâce à tes yeux!
"011"	Merci pour la visite de ton	intérieur foisonnant, l'autre	jour! Il ne reste plus	beaucoup de place, mais tu	peux peut-être trouver un	coin pour ceci...
"012"	Merci d'avoir trouvé le	temps de me faire visiter	ta maison! J'ai pensé que	ce meuble irait bien avec le	reste, alors je te l'envoie.	J'espère que j'ai eu raison!