== 0 ==
"001"	Thanks for writing me such	a long letter. How did you	find the energy with all that	running around you do? You	deserve a present to help	you relax.
"002"	Thank you for that loooong	letter! I read it while eating	a long licorice whip, taking	one bite for every line you	wrote. I got a stomachache,	but it was worth it!
"003"	When I got home, I was	really happy to find a letter	from you. You even sent a	present! How do you always	know exactly what I need to	make my day better?
"004"	Every morning I read the	letter you sent me out loud.	The more I read it, the more	I appreciate its flavor. Your	letter is like a lollipop with	a juicy center! Thanks!
"005"	Letters are strange. They	make it easy to say things	you wouldn't say out loud.	Like, did you know I still	sleep with a night-light? I'm	not the only one who does!
"006"	Your letter made me smile.	After all, your squiggly	handwriting was so funny	looking! Keep sending me	letters like that, all right?
== 1 ==
"001"	Vaya carta me has mandado.	¡Era más larga que mi lista	para el Día de los Juguetes!	¿De dónde sacas tanta	energía? ¡Si te pasas el día	de aquí para allá!
"002"	¡Menuda carta me escribiste!	La leí mientras me comía un	palo de regaliz, e iba dando	un mordisco por cada línea.	Ahora me duele la tripa, pero	ha merecido la pena, je, je...
"003"	Eres la repanocha. ¡Tu carta	con regalito incluido me	alegró el día! Ahora te dejo,	que me voy a echar una	siestecita. ¡Escribir unas	líneas resulta agotador!
"004"	Cuanto más leo la pedazo de	carta que me mandaste, más	me gusta. ¡Es como una	piruleta de varios sabores	que vas descubriendo poco	a poco! Mmm... piruletas.
"005"	¡Qué curiosas son las cartas!	Te ayudan a decir cosas que	no te atreverías de viva voz,	como: "¡Me he zampado tu	tortilla de patatas!". Si te	pasó eso a ti, ¡no fui yo!
"006"	Tu carta me ha animado un	porrón. ¡Tienes una letra	escuchimizada megagraciosa!	Que no pare la cosa, ¿eh?	¡Quiero que mi buzón	reviente con cartitas tuyas!
== 2 ==
"001"	Merci pour ta longue lettre.	Je me demande où tu	trouves l'énergie pour écrire	autant. En tout cas, tu	mérites bien un cadeau pour	tous tes efforts!
"002"	Merci pour ta loooongue	lettre! Je l'ai lue en	mangeant de la réglisse,	une bouchée par ligne! J'ai	maintenant mal au ventre,	mais je ne regrette rien!
"003"	Quand je suis rentré, j'ai été	super content de voir ton	colis, il y avait même une	lettre de toi! T'as vraiment	le chic pour égayer mes	journées, tu le sais?
"004"	Chaque matin, je lis ta lettre	à haute voix. Et plus je la lis,	plus je l'aime! Un peu	comme quand on laisse	fondre un gros bonbon dans	la bouche, miam!
"005"	Ce que j'aime bien, quand on	écrit à quelqu'un, c'est qu'il	est plus facile de se confier.	Tiens, regarde par exemple :	tu savais que je dors encore	avec une veilleuse?
"006"	J'ai beaucoup aimé ta lettre,	elle me donne le sourire. En	plus je trouve ton écriture	plutôt rigolote! N'hésite pas	à m'envoyer d'autres lettres	comme ça, d'accord?