== 0 ==
"001"	Happy Valentine's Day! Let	me express the affection I	feel for precious you! Here's	my proof: I waited in line for	over three hours to get this	chocolate. Please accept it!
"002"	Happy Valentine's Day! As I	stayed up all night making	this treat, I thought only of	you. That's why the flavor is	extraordinary! Being up late	is bad for your skin, though.
"003"	Happy Valentine's Day!	It's the day to tell the most	important person in your life	how you feel. It's as if this	day was made just for me...	Please accept this treat!
"004"	Have you sent a present to	your dearest friend yet? Of	course, this beautiful flower	representing my warmest	feelings is meant just for	you! Happy Valentine's Day!
"005"	Happy Valentine's Day! Has	thinking about your most	precious friend been making	your heart ache? I so totally	understand! I've been feeling	the same thing for days!
"006"	I want to tell you how I feel,	my dear friend. Or rather,	this pen will tell you for me.	I know I'm usually pretty	secretive with my feelings,	but happy Valentine's Day!
"007"	How many are sending you	presents today? I don't want	to be forgotten, one among	a crowd. Remember, I will	always be by your side!	Happy Valentine's Day!
"008"	I've been overwhelmed by a	pile of presents from girls	today. I'm not complaining,	though! But I feel like giving	a gift to you. It seems right.	Happy Valentine's Day!
"009"	Happy Valentine's Day!	I wouldn't mind if every day	was Valentine's Day. Then I	could exchange presents and	feelings with my friends all	the time. It'd be the best!
== 1 ==
"001"	¿Sabes qué día es? ¡Hoy es	el Día de los Enamorados!	¡Felicidades! ¡Por fin tengo	la excusa perfecta para	regalar (y recibir) bombones!	¡Disfrútalos!
"002"	Te deseo que pases hoy un	feliz Día de los Enamorados.	He elaborado este regalito	con mis propias manos.	Espero que admires su	complejidad de sabores.
"003"	¡Ojalá pases un estupendo	Día de los Enamorados! Hoy	le decimos a la persona más	importante de nuestra vida	cuánto la apreciamos, ¡así	que recibiré muchas cartas!
"004"	¿Le has enviado un regalo	ya a tu mejor amigo? No sé,	algo como una preciosa flor	que demuestre tu aprecio	por él... ¡Que hoy es el	Día de los Enamorados!
"005"	Espero que hoy disfrutes del	Día de los Enamorados.	¿Echas de menos a ese	alguien especial en tu vida?	¡Por eso existe este día!	Escríbele una carta, claro.
"006"	Quiero que quede claro con	esta carta que me caes de	maravilla. Sé que no soy muy	efusivo a diario, pero cuando	escribo doy rienda suelta a	mis sentimientos.
"007"	¿Cuántas felicitaciones del	Día de los Enamorados has	recibido ya? Que sepas que	la mía es especial, y no una	de esas tarjetas comerciales	y sin sentimientos...
"008"	Mis admiradores me han	enviado una pila de regalos	el Día de los Enamorados. 	No es que me queje, ¡qué va!	Te envío un detalle para que	no tengas envidia.
"009"	No me importaría nada que	cada día fuera el Día de los	Enamorados. ¡Recibiría un	montón de regalos! Eso sí,	Carturo tendría que hacer	horas extra...
== 2 ==
"001"	Bonne Saint-Valentin!	Accepte cette douceur en	chocolat. Sache que j'ai fait	la queue trois heures pour	l'acheter, ce qui décuple	sa valeur!
"002"	Bonne Saint-Valentin!	J'ai passé toute la nuit à	préparer cette douceur	chocolatée en pensant à	toi. Tu m'en diras des	nouvelles!
"003"	Bonne Saint-Valentin!	On aurait aussi pu appeler	ce jour la Saint-{Villager's name (orange)}
"004"	As-tu déjà envoyé un cadeau	à l'élu{000e-0006-0006-02-00-65-00-00-00}
"005"	Bonne Saint-Valentin!	Ton cœur bat-il la chamade	aujourd'hui? Le mien m'a	empêché de dormir toute	la nuit!
"006"	Comme le jour des groupies	n'existe pas encore, je	profite de cette fête pour	t'envoyer une petite	marque d'affection!	Bonne Saint-Valentin!
"007"	J'imagine que tu croules	déjà sous les roses...	Malgré tout, je ne pouvais	pas m'empêcher de t'en	envoyer une aussi!	Bonne Saint-Valentin!
"008"	Comme j'ai été inondé	de cadeaux de groupies	aujourd'hui, je ne pouvais	pas oublier ce jour. Alors	voici quelque chose pour	toi. Bonne Saint-Valentin!
"009"	Bonne Saint-Valentin!	Ah, si ce jour pouvait durer	toute l'année... Imagine le	nombre de cadeaux que ça	me ferait! Enfin, justement,	en voici un pour toi!