== 0 ==
"001"	Remember that time capsule	you buried for me before?	I moved away, so can I ask	you to dig it up? If you do,	you can keep what's inside!
"002"	I want you to dig up the time	capsule I had you bury for	me. Go ahead and keep 	whatever's inside. I obviously	don't need it. Sound good?
"003"	I got this as a present from	him... You know who I mean.	We can't keep clinging to the	past forever, so I'm putting	it in this time capsule. Try 	not to cry when you see it.
"004"	I found this thing while I was	bopping around town! Isn't it	awesome?! You should keep	it to use as a present for	someone! Or keep it for you!
"005"	This may seem like some	dumb piece of furniture. But	if you think real hard, you'll	remember all the fun times	tied to it. OK, I might be	overselling it, but there it is.
"006"	I know it's just a piece of	furniture, but somehow it	inspired me to straighten up	and fly right. I'm sending it	to you because I'm betting	you've slipped a bit.
"007"	I smashed my little toe	against this thing, and it	really hurt! I don't even want	to see it right now, so I'm	banishing it to the future!	Good luck with it!
"008"	A smooth-talking shop girl	told me this was perfect for	me, but I actually think it	would look much better on	you. Enjoy!
"009"	How is the future? I am fine.	These are my favorite 	lounging clothes! They're a	bit worn out, so hopefully	they made the trip to the 	future without falling apart.
"010"	I bought these really fancy	clothes thinking I could fix	up my image... It didn't work	for me, but maybe future me	will have better luck.
"011"	I was messing around in the	garden the other day, and I	got all muddy! You know	how much we hate doing	laundry? Well, I'm afraid this	is your problem now...
"012"	These clothes carry a lot of	memories from back in my	rascally youth. I know you're	super old now, but I bet if	you wear them, you'll feel	like that crazy kid again!
"013"	I completely forgot all about	my time capsule! Thanks for	being a part of all that.	Maybe we can work on 	burying another one in the	future. Ha ha! "Future."
"014"	I owe you big for helping me	with that whole time-capsule	thing! The excitement of 	opening it was kind of	addicting. I'm gonna ask for	your help on the next one!
"015"	Hey, thanks a bunch for	helping me the other day!	You won't tell anyone what	was in the time capsule, will	you? I've enclosed a little	bribe for your silence!
== 1 ==
"001"	¿Te acuerdas de la cápsula	del tiempo que enterraste?	Ahora vivo en otro sitio, así	que... ¿me la desentierras?	Venga, ¡y te dejo quedarte	con lo que haya dentro!
"002"	Quiero que desentierres	la cápsula del tiempo que	escondiste aquella vez.	Puedes quedarte lo que	haya dentro, a mí no me	hace falta. ¿Qué me dices?
"003"	Esto me lo regaló él... Ya	sabes quién. Es hora de	pasar página, así que lo voy	a poner en esta cápsula del	tiempo. ¡No te asustes	cuando lo veas!
"004"	Iba yo tan pancha por el	pueblo cuando me encontré	esto. ¿A que es una pasada?	Oye, te lo doy, igual se	lo puedes regalar a	alguien. ¡O quedártelo!
"005"	A lo mejor crees que esto no	es gran cosa, pero a mí me	trae muchísimos recuerdos...	Y de los buenos, además. ¡Yo	también tengo sentimientos!
"006"	Sí, ya sé que no es gran	cosa, pero a mí me sirvió	para encauzar mi vida y	centrarme un poco... Te	lo mando porque creo que	te hace bastante falta...
"007"	Me di un golpe en el pie con	esta cosa, ¡y no veas qué	dolor! No quiero volver a	verla por mi casa, ¡por eso	la mando al futuro! ¡A ver si	tú tienes más suerte que yo!
"008"	La chica que me lo vendió	dijo que esto era perfecto	para mí, pero me queda un	poco justo... Pero creo que	te quedará a ti mucho mejor.
"009"	¿Qué tal el futuro? Yo estoy	bien. Esta es la ropa de estar	por casa que más me gusta.	Está un poco desgastada,	¡espero que no se haya	desintegrado por el camino!
"010"	Me compré esta ropa tan	cuqui porque me apetecía	cambiar de look. Al final	no lo hice, pero a lo mejor	en el futuro tengo más	suerte, ¿quién sabe?
"011"	El otro día estaba haciendo	el tonto en el jardín y me	ensucié toda. Ya sabes que	odio hacer la colada, así	que te la mando para que	te encargues tú... ¡Ji, ji, ji!
"012"	Esta ropa me trae muchos	recuerdos de mi alocada	juventud... Ya sé que ahora	eres bastante mayor, ¡pero	si te la pones, seguro que	te notas rejuvenecer!
"013"	¡Me había olvidado de la	cápsula del tiempo! Gracias	por echarme un cable. A lo	mejor un día de estos	podemos enterrar otra...	¡Si tú quieres, claro!
"014"	Gracias por ayudarme con	todo el tema de la cápsula.	¡Te debo una! No veas qué	subidón al abrirla. Me dan	ganas de repetir y todo...	¡Creo que te voy a necesitar!
"015"	¡Eh, gracias por echarme una	mano el otro día! No le vas a	contar a nadie lo que había	en la cápsula, ¿verdad? ¡Te	he puesto una cosilla dentro	para comprar tu silencio!
== 2 ==
"001"	Tu te souviens de cette	capsule que je t'ai fait	enterrer? Ben vu que j'ai	déménagé, hésite pas à la	déterrer! Tu peux même	garder ce qu'il y a dedans.
"002"	Va donc récupérer la capsule	que je t'avais fait enterrer.	Je vis plus ici donc j'en ai	plus besoin, mais son	contenu ferait un parfait	cadeau d'adieu!
"003"	Ce truc, c'est qui-tu-sais qui	me l'a offert. Je peux pas	continuer à vivre dans le	passé, alors je le dépose	dans cette capsule. Sois	forte quand tu la rouvriras.
"004"	J'ai trouvé ce truc par terre	en traînant en ville. C'est du	bon matos, nan? Tu devrais	le conserver pour l'offrir à	quelqu'un. Ou le garder pour	ta pomme, tant qu'à faire!
"005"	Tu dois te demander ce que	ce truc sans intérêt fiche là-	dedans. Réfléchis bien, car il	est chargé de souvenirs de	ton adolescence. Si tu veux	le brûler, je comprendrai.
"006"	Ce truc est plus qu'un	meuble, il m'a en quelque	sorte aidée à devenir plus	responsable. Je te le fais	parvenir en tant que piqûre	de rappel.
"007"	Mon orteil a percuté ce truc,	et j'ai super mal. Plutôt que	de l'éclater, j'ai décidé de	l'exiler dans le futur. Je te	laisse seule juge du sort à	lui réserver.
"008"	Une vendeuse à la langue	bien pendue m'a embobinée	et m'a fait acheter ce truc.	Je rentre pas dedans, alors	je te l'envoie car je SAIS	qu'il t'ira très bien.
"009"	Ça se passe bien, le futur?	J'ai décidé de t'envoyer le	truc que je porte toujours	à la maison. Il est tout usé,	alors j'espère que le voyage	l'aura pas achevé.
"010"	J'ai essayé de paraître un	peu plus sérieuse en portant	ce truc stylé... Et c'est une	catastrophe. Peut-être que	tu auras plus de bol.
"011"	L'autre jour, en jardinant, je	me suis couverte de boue!	Tu sais que j'ai horreur de	faire la lessive... J'espère	pour toi que ce sera plus le	cas dans le futur. Courage!
"012"	Ce vêtement renferme un tas	de souvenirs de ma jeunesse	agitée. Vu que tu dois être	super vieille, j'ai pensé que	tu voudrais les porter pour	repenser au bon vieux temps.
"013"	Si t'avais pas été là, j'aurais	complètement oublié cette	histoire de capsule	temporelle. Merci! J'espère	qu'on pourra renouveler	l'expérience un de ces jours.
"014"	Merci de m'avoir aidée avec	ma capsule. Son ouverture	était un grand moment! J'en	redemande, donc je pense	avoir encore recours à tes	services très bientôt.
"015"	Merci de m'avoir aidée avec	ma capsule. Maintenant que	t'as vu son contenu, t'as pas	intérêt à piper mot! Prends	ces quelques clochettes en	échange de ton silence.