== 0 ==
"001"	Thank you for sending me	such a nice present! I know	you must be busy at this	time of year, so it was very	thoughtful of you. I hope you	like this little gift from me.
"002"	Looking at the present you	sent makes me think about	all the fun we've had this	past year. Here's something	to help you ring in the new	year too!
"003"	I'll be finishing the year full	of warm and fuzzy feelings,	and it's all thanks to you!	Your letter and gift made me	so happy. I hope my present	brings you just as much joy!
"004"	As the year winds down, I	find I don't have much time	to relax. Reading your letter	brought a little peace into	my life. Thank you so much.	It warmed my heart!
"005"	It's cold outside, isn't it? But	reading the letter you sent	really warmed my heart!	No matter how busy we get	next year, we can't forget	our regular chats.
"006"	How could the year fly by so	quickly?! Sometimes it	seems like we've known each	other forever. I treasure our	friendship and look forward	to next year with you.
== 1 ==
"001"	¡Gracias por ese regalito	tan bonito que me has	enviado! Ha sido un detalle	precioso, porque sé que	esta época del año es muy	estresante. ¡Esto es para ti!
"002"	Al ver tu regalo, me viene	a la memoria lo bien que	nos lo hemos pasado este	año. ¡Así que te envío un	regalito para ti, para que	tú también te acuerdes!
"003"	Voy a terminar el año llena	de sentimientos cálidos	gracias a ti. ¡Tu carta y	el regalo me han hecho	muy feliz! ¡Espero que	te guste este detallito!
"004"	Cuando se acerca el fin	de año, no encuentro ni un	momento para relajarme.	Sin embargo, gracias a tu	carta, encontré un pequeño	remanso de paz. ¡Gracias!
"005"	Hace un frío que pela, ¿eh?	¡Pero gracias a tu carta,	mi corazón sigue cálido!	El año que viene quiero	seguir cuidando de nuestra	amistad, bichín.
"006"	El año se ha pasado volando.	A veces, tengo la sensación	de que te conozco de toda	la vida, ¿sabes? ¡Valoro tu	amistad enormemente!	¡No lo olvides nunca!
== 2 ==
"001"	Merci de m'avoir envoyé ce	superbe cadeau! Tu dois	être très occupé{/e} en cette	fin d'année, alors c'est	d'autant plus sympa. Et voici	un petit présent de ma part.
"002"	Le cadeau que tu m'as offert	m'a fait penser à tous ces	bons moments que nous	avons passés ensemble	cette année. Vivement	l'année prochaine!
"003"	Grâce à ton cadeau, mon	année se termine sur une 	note très joyeuse! Laisse-	moi t'offrir un présent à	mon tour pour te témoigner	ma gratitude!
"004"	L'année se termine et je	réalise à quel point elle a	été stressante pour moi.	Heureusement, ta lettre m'a	offert un instant de répit	délicieux, alors merci!
"005"	Il fait froid dehors, tu ne	trouves pas? La lettre que	tu m'as écrite m'a réchauffé	le cœur! J'espère qu'on	passera beaucoup de temps	ensemble l'année prochaine!
"006"	Comment l'année a-t-elle pu	passer si vite?! J'ai parfois	l'impression qu'on se connaît	depuis toujours, toi et moi.	Un nouvelle année de belle	amitié s'annonce, youpi!