== 0 ==
"001"	Do newcomers always get a	present and letter, or is it	only for newcomers as rad	as me? Either way, thanks	for the greeting! I bet we're	gonna be great friends.
"002"	I got all tense when I saw I	had mail. I figured someone	wanted to run this wild girl	outta town! Your gift made	me look forward to living	here, though. Thanks!
"003"	Thanks for sending me that	letter and present! It seems	I've got a neighbor with real	guts! That makes me glad I	moved here. Let me give you	this in return!
"004"	You're one cool neighbor! It	takes nerve to send a rough-	lookin' newcomer like me a	welcome letter. I think I'm	gonna have some fun in this	town. Get ready for it!
"005"	I lost my nerve when I first	moved here, but thanks to	your letter, I'm full of fight	once again! We should be	pals. I look tough, but I've	got a softer side too!
"006"	That was pretty bold of you,	sending a newbie a letter like	that out of nowhere. I think	I'm gonna like you! You have	some real spunk! From here	on, we're friends. Deal?
== 1 ==
"001"	¿Tú siempre le mandas una	carta a los vecinos nuevos?	¿O es que yo soy la caña?	En fin, ¡gracias por la	bienvenida! ¡Seguro que	hacemos buenas migas!
"002"	Cuando vi tu carta me puse	muy nerviosa. ¡Pensé que	era una factura! Pero	cuando vi el regalo... ¡me	puse eléctrica! Muchas	gracias, ¿eh?
"003"	¡Gracias por tu carta! Y por	el detallito también...	¡A ver si todos los vecinos	son como tú! ¡Sería un	pasote! Bueno, te mando	una cosilla a cambio, ¡ji, ji!
"004"	¡Menudo solete eres! No	todo el mundo se atrevería	a mandarle una carta a una	chica tan dura como yo.	Creo que este pueblo me va	a gustar... ¡Paso, que arraso!
"005"	Al llegar aquí estaba algo	desanimada, ¡pero tu carta	me ha cargado las pilas!	Oye, tenemos que quedar	un día para ir a darlo todo	por el pueblo. ¡Ya verás!
"006"	Oye, hay que tener agallas	para mandarle una carta a	una chica como yo, ¿eh?	¡Nos vamos a llevar bien, ya	verás! Creo que deberíamos	ser colegas. ¿Te apetece?
== 2 ==
"001"	La lettre et le cadeau,	c'est la tradition pour les	nouveaux arrivants ou c'est	juste parce que je déchire?	Merci, en tout cas. Je pense	qu'on va bien s'entendre!
"002"	Quand j'ai vu que j'avais du	courrier, j'ai cru qu'on me	cherchait déjà des poux...	Mais nan, c'était juste pour	me souhaiter la bienvenue!	Voici de quoi te remercier.
"003"	Merci pour la lettre et le	cadeau! Toi, t'as pas froid	aux yeux, et ça, ça fait	plaisir! Laisse-moi donc	t'offrir ce modeste truc.
"004"	Toi, l'accueil, ça te connaît...	Merci pour ta lettre! Quand	j'arrive quelque part, en fait,	j'ai plutôt l'habitude qu'on	m'évite... Du coup, je sens	que je vais me plaire, ici!
"005"	Ta sympathique lettre m'a	permis d'évacuer le stress lié	à mon déménagement. Je me	sens moins seule, merci! Je	crois qu'une belle amitié va	naître entre nous deux.
"006"	Tu m'as bien regardée? Tu	manques pas d'audace pour	écrire à quelqu'un comme	moi sans savoir où tu mets	les pattes. C'est admirable.	Je crois que tu me plais bien.