== 0 ==
"001"	I barely got through that	letter you sent me... While I	couldn't finish it through all	my tears, I hope you'll keep	sending me letters as simply	beautiful as that one!
"002"	Thanks for the passionate	fan letter! I appreciate how	you even attached a nice	gift. I hope you'll continue to	support me in whatever I do!	Popularity can be a burden!
"003"	Thanks for the passionate	letter! The words made your	feelings loud and clear to	me. This is my response...	               "Yes."	Poignant, don't you think?
"004"	Whoa, it's so strange...	When I reread the heartfelt	letter you sent me, I felt all	cheerful again. I wonder how	one gets as talented with	words as you are...?
"005"	Do you know what I really	treasure? It's the heartfelt	letter I got from you. When	I'm feeling down or slumpy,	I cheer myself up by	rereading it. Thanks!
"006"	I feel like you're always with	me. Hmmm. It's possibly	because I'm always walking	around with the letter you	sent to me... Yeah, that must	be it!
== 1 ==
"001"	Acabo de releer tu carta.	Me ha gustado tanto que	la he colgado en la puerta	del frigorífico. ¡Aunque por	poco no llega al suelo de lo	larga que es!
"002"	¡Gracias por escribirme una	carta digna del presidente de	mi club de admiradores!	¡Y por el regalo! Espero que	sigas dándome tu apoyo en	todas mis iniciativas.
"003"	¡Gracias por ese pedazo de	carta! Tus sentimientos por	mí son tantos, que tienes	que usar muchas líneas para	describirlos. ¡Me alegro!	¡Aquí te mando un detallito!
"004"	Tienes un talento innato para	la palabra. Cada vez que leo	de nuevo tu carta, se me	dibuja una sonrisa en la cara.	¿Se puede saber cuál es tu	secreto?
"005"	Guardo la carta tan bonita	que me enviaste entre mis	posesiones más preciadas.	Me encanta releerla cuando	estoy de bajón. ¡Muchas	gracias!
"006"	Tengo la sensación de que	siempre estás a mi lado.	Puede ser porque siempre	llevo encima esa supercarta	que me mandaste el otro día.	¡La uso de bufanda y todo!
== 2 ==
"001"	J'ai lu avec attention ta	lettre... J'ai été très ému de	voir à quel point tu soutiens	et encourages ta star	adorée. N'hésite pas à	m'envoyer d'autres lettres!
"002"	Merci pour ta lettre de fan	en délire! Et ce petit cadeau	était très appréciable! C'est	bon de savoir qu'on est pas	seul face au fardeau d'une	notoriété intergalactique.
"003"	Merci pour ta lettre de fan	enflammée! L'admiration	que tu me voues est	poignante. Ça méritait bien	une réponse personnalisée	de ma part!
"004"	Je suis tout chamboulé. Dans	ta lettre, tu as su trouver	les mots pour décrire mon	talent à la perfection. Grâce	à des fans comme toi, mon	art vivra à jamais.
"005"	Merci pour ta lettre. Dès que	je doute un tant soit peu de	ma classe, je la relis, et je	suis prêt à repartir aussitôt	à l'assaut de la gloire	éternelle!
"006"	C'est bon de recevoir des	témoignages d'affection de	ses fans. Tu es avec moi où	que j'aille, sans doute parce	que je trimballe tout le	temps ta lettre sur moi!