== 0 ==
"001"	Happy Valentine’s Day!	It’s a little embarrassing, but	I’ve poured all the gratitude I	feel for our friendship into	this tasty piece of chocolate.	I hope you like it!
"002"	Happy Valentine’s Day!	Since you’re such a good	friend, I poured my heart	and soul into baking this	chocolate candy! The secret	ingredient is “my feelings."
"003"	Happy Valentine’s Day! 	I made this while thinking of	you, and guess what shape it	turned out to be? Thank you	for everything, my friend!
"004"	Happy Valentine’s Day!	Today is all about giving	little gifts to the important	people in your life. And	you're important to me!	Thanks for being my friend.
"005"	Happy Valentine’s Day! 	I’m sending you this flower	because you're one of my	closest friends. Thank you	for spending time with me!
"006"	Happy Valentine’s Day!	I packed all of my feelings	into this present, wrapped it	up, and shipped it off. I hope	it reaches you without delay!
"007"	Happy Valentine’s Day! 	It’s not much, but I got you	a little something. It's	important to let people	know you care about them,	isn't it?
"008"	Happy Valentine’s Day!	I’m giving you a flower that	I grew myself. I spent a long	time nurturing it, and now	I'm using it to nurture our	friendship.
"009"	Happy Valentine’s Day!	Just a little present to let	you know that I appreciate	our friendship. I'm glad we	get to spend time together!
== 1 ==
"001"	¡Que pases un muy feliz	Día de los Enamorados!	Me da un poco de vergüenza,	pero he preparado esto	pensando en la amistad	que me ofreces. ¡Disfrútalo!
"002"	Te he preparado un detalle	para celebrar el Día de los	Enamorados. El ingrediente	secreto es todo el cariño	que siento por ti, bichín.	¡Espero que te guste mucho!
"003"	¡Hoy es ni más ni menos que	el Día de los Enamorados! 	Preparé esto que te envío	pensando en ti... ¡y mira	la forma con la que me salió!	¡Gracias por tu amistad!
"004"	El Día de los Enamorados no	es solo para parejas, sino	también para la gente que	es importante para ti...	¡Al menos eso creo yo!	¡Por eso te envío esto!
"005"	Hoy celebramos el Día	de los Enamorados. 	Como eres uno de mis	amigos más cercanos,	te envío esta flor.	¡Gracias por tu amistad!
"006"	¡Que pases un muy buen	Día de los Enamorados!	He puesto todos mis	sentimientos en este	regalito que te envío.	¡Espero que lo disfrutes!
"007"	Espero que pases un feliz	Día de los Enamorados. 	No es mucho, pero te envío	un pequeño detalle. ¡Es muy	importante hacer que tus	amigos se sientan queridos!
"008"	¡Ojalá pases un gran	Día de los Enamorados!	Te envío esta flor que planté	y cuidé yo misma. ¡Espero	que nuestra amistad crezca	igual de bonita!
"009"	¡Te envío un regalito por	el Día de los Enamorados!	Quiero que sepas que	aprecio mucho tu amistad.	¡Ojalá tengamos oportunidad	de pasar más tiempo juntos!
== 2 ==
"001"	Joyeuse Saint-Valentin!	C'est un peu embarrassant,	mais j'ai confectionné ceci	en pensant à notre amitié.	J'espère que ce sera à ton	goût!
"002"	Joyeuse Saint-Valentin!	Tu es {un ami merveilleux/une amie merveilleuse},	alors je t'ai confectionné	cette douceur en chocolat!	L'ingrédient secret? Une	bonne dose de sentiments!
"003"	Joyeuse Saint-Valentin! 	J'ai fait ceci en pensant à	toi, et devine quelle forme	je lui ai donnée? Merci	pour tout, mon ami{/e}!
"004"	Joyeuse Saint-Valentin!	Aujourd'hui, on offre des	petits cadeaux à ceux qui	comptent pour nous. Et toi	justement, tu es important{/e}	à mes yeux! Merci!
"005"	Joyeuse Saint-Valentin! 	Je t'envoie cette fleur	accompagnée de tous	mes sentiments. J'espère	que nous resterons ami{/e}s 	pour la vie!
"006"	Joyeuse Saint-Valentin!	J'ai mis tout mon cœur dans	ce cadeau. J'espère que tu	le recevras vite!
"007"	Joyeuse Saint-Valentin! 	Ce n'est pas énorme, mais	je tenais à t'offrir ceci, juste	pour te montrer que je tiens	à toi!
"008"	Joyeuse Saint-Valentin!	J'ai fait pousser cette fleur	moi-même et je tiens à te	l'offrir. Merci d'être un{/e}	si {merveilleux ami/merveilleuse amie}!
"009"	Joyeuse Saint-Valentin!	Je t'envoie ce petit cadeau	pour te montrer à quel point	j'apprécie notre amitié.	J'espère qu'on continuera	à bien s'entendre!