== 0 ==
"001"	Happy Valentine's Day!	Today is one of my favorite	holidays. It's the day I get to	send treats to my friends	and get treats in return. And	then I take a nap!
"002"	Valentine's Day is amazing.	You can eat all the chocolate	presents you want! I've got	so many, I can't make a dent	in the pile. So I'm sharing	some with you!
"003"	I got a box of chocolates in	the mail from my mom. She	says to eat it with my best	friends. So what are we	waiting for? Let's eat some	chocolate together!
"004"	Happy Valentine's Day!	I just wanted to thank you	for being my friend. Not	everyone is as nice as you.	Or as tall as you! But the	nice part is more important.
"005"	Happy Valentine's Day!	I skipped nap time to think	hard about this. "Important	people" means your friends,	right? Since you're my	friend, I'm sending you this!
"006"	Happy Valentine's Day!	Were you expecting to get a	present from me today? Of	course you were! We're good	friends, after all. I hope you	like this!
"007"	Happy Valentine's Day!	You know what I like almost	as much as cakes and pies?	You! This little gift is to	thank you for being my	friend!
"008"	Happy Valentine's Day!	Do you know what my	favorite part of today is?	It's not the chocolate... It's	getting to say thank you to	all my friends. That's you!
"009"	Happy Valentine's Day!	I've been thinking all day	about what makes a good	friend, but I'm not sure. Can	you tell me the secret of	how you pull it off?
== 1 ==
"001"	Feliz Día de los Enamorados.	Esta es una de mis fiestas	favoritas del año. Me dedico	a mandarles cosas ricas a	mis amigos y ellos a mí, ji, ji.	¡Y luego me echo la siesta!
"002"	¡El Día de los Enamorados es	genial! Y tengo tanto éxito	que he recibido montañas de	chocolate. ¡Voy a reventar!	Toma, este trozo es para ti.	¡Perdona si está mordido!
"003"	Mi madre me ha enviado una	caja de bombones, pero me	ha pedido que los comparta	con mis amigos. ¿A qué	esperamos? ¡Vamos a comer	chocolate hasta reventar!
"004"	¡Te deseo un feliz Día de los	Enamorados! Solo quería	agradecerte que fueras tan	bue{n/na} amig{o/a}. No todo el	mundo se porta así de bien	conmigo. ¡Eres únic{o/a}!
"005"	Feliz Día de los Enamorados.	Me he saltado la siesta para	pensar en quién es la gente	importante de mi vida, y he	descubierto que son amigos	como tú. ¡Toma un regalito!
"006"	Feliz Día de los Enamorados.	Esperabas recibir un regalo	de mi parte, ¿no? ¡Claro que	sí! Somos buenos amigos.	Hala, espero que te guste.
"007"	¡Te deseo un feliz Día de los	Enamorados! ¿Sabes? Hay	algo que me gusta casi tanto	como los pasteles y la paella:	¡tú! Y para demostrártelo,	ahí va este regalito.
"008"	Feliz Día de los Enamorados.	¿Sabes qué es lo que más me	gusta de este día aparte del	chocolate? Poder darle las	gracias a amigos como tú	por ser tan geniales.
"009"	Feliz Día de los Enamorados.	Llevo todo el día dándole	vueltas a lo que significa ser	un buen amigo, pero estoy	hecho un lío. ¿Cuál es tu	secreto para ser tan guay?
== 2 ==
"001"	Joyeuse Saint-Valentin!	Aujourd'hui, c'est la fête du	chocolat, c'est ça? Sinon	pourquoi tout le monde en	offrirait à tous ceux qu'ils	connaissent?
"002"	J'adore la Saint-Valentin!	Il y a du chocolat partout!	J'en ai tellement que je ne	sais pas par où commencer!	Laisse-moi t'en offrir un peu	pour m'aider à tout finir!
"003"	Ma maman m'a envoyé une	boîte de chocolats en me	demandant de la partager	avec mes amis. Alors voilà	ta part! Régale-toi bien!
"004"	Joyeuse Saint-Valentin!	Je voulais juste te remercier	d'être toi. C'est pas tout le	monde qui a la chance	d'avoir {un aussi bon ami/une aussi bonne amie}	que toi!
"005"	Joyeuse Saint-Valentin!	J'ai longtemps réfléchi à	cette histoire de « quelqu'un	de spécial ». Ça désigne un	ami, non? Vu que tu es mon	{ami/amie}, je t'envoie ceci!
"006"	Joyeuse Saint-Valentin!	Tu espérais que je t'envoie	un cadeau aujourd'hui, hein?	Eh bien le voilà! Je ne t'ai	pas oublié, ne t'inquiète pas.	J'espère que ça te plaira!
"007"	Joyeuse Saint-Valentin!	Tu sais ce que j'apprécie	presque autant qu'un bon	gâteau? Toi! Et c'est pour	ça que je t'envoie ce petit	cadeau!
"008"	Joyeuse Saint-Valentin!	Tu sais ce que je préfère	dans cette journée?	Ce n'est pas le chocolat...	C'est de donner le sourire à	mes amis avec un cadeau!
"009"	Joyeuse Saint-Valentin!	Je me suis demandé toute	la journée ce qu'est la	différence entre {un copain/une copine}	et {un ami/une amie}. Tu le sais, toi?