== 0 ==
"001"	Thanks for coming over to	my place the other day! At	the time, I told you I couldn't	give you anything, so I've got	to fix that. Hey, here's a gift	for you! You'd better like it!
"002"	Thanks for coming over the	other day! You've got a level	head on your shoulders, so	I'd be smart to listen to you!	Here's a little gift for telling	me what I needed to hear!
"003"	Thanks for coming over and	hanging out yesterday! That	level head of yours can be	pretty brutal, but you speak	the truth! While I fix up my	place, here's a gift. Take it!
"004"	Thanks for coming to hang	out the other day! Oh, and	thanks for going easy on my	room. This isn't really much,	but it's still a gift for the	kind words. Enjoy! Doooo it!
"005"	Thanks for coming over the	other day! We're friends, you	know? You can always be	straightforward with me!	And to show I'm serious, I	sent you a little gift! Take it!
"006"	Thanks for hanging out the	other day! I'm giving this to	you, my honest pal who isn't	worried about speaking the	truth! You'd better like it!	Don't tell me if you hate it!
"007"	Thanks for coming over the	other day! Hey, I'm genuinely	happy about the concern you	have for my room! I sent a	little gift as thanks for that	honesty. Enjoy!
"008"	Thanks for coming over the	other day! I was just mature	enough to withstand that	harsh comment you made!	Well, enjoy this gift! If you	don't, oh well! GAHAHA!
"009"	Thanks for coming over the	other day! Here's a gift to	do with as you please! Next	time, I'm coming to your	place, so make sure you're	ready for me! GAHAHA!
== 1 ==
"001"	Gracias por venir a verme	el otro día. En ese momento	no pude darte nada, pero eso	se arregla con esta carta.	¡Te mando un regalico!	Espero que te guste.
"002"	Gracias por la visita del otro	día y tal. Tú tienes la cabeza	bien amueblada y, con tus	consejos, espero amueblar	mi casa igual de bien.	Te mando un regalico.
"003"	Gracias por la visita del otro	día y tal. Tú tienes la cabeza	bien amueblada, no como yo	la casa. ¡Gracias por tu	sinceridad! Aquí tienes	un detalle.
"004"	Gracias por tu visita del otro	día y por no meterte mucho	con mi estilo. Tus dulces	palabras no se quedarán	sin recompensa: ¡aquí tienes!
"005"	Gracias por tu visita del otro	día. Estamos entre amigos	y por eso agradezco tu	sinceridad. Y para	demostrarlo, te mando	una cosica. ¡Ojalá te guste!
"006"	Gracias por dejarte caer el	otro día y darme tu opinión	sobre la casa. Te mando algo	como agradecimiento, pero	úsalo solo si te gusta, ¿vale?
"007"	Gracias por venir el otro día	y preocuparte por el estado	en el que tengo la casa.	Te mando un regalo de	agradecimiento, ¡que lo	disfrutes!
"008"	Gracias por venir el otro día.	Me costó un poco digerir	el comentario que hiciste,	pero ya somos mayorcitos.	Adjunto algo que espero que	te guste. Y si no, a mí plim.
"009"	Gracias por la visita del otro	día, te mando un recuerdo.	La próxima vez me toca a mí	ir a tu casa, ¡así que vete	preparando! ¡Ja, ja, ja!
== 2 ==
"001"	Merci d'avoir répondu à mon	invitation l'autre jour. Tiens,	ce cadeau vaut plus que des	mots... Alors il a plutôt	intérêt à te plaire!
"002"	Merci d'être venu{/e} à la	maison l'autre jour! Tu m'as	été de très bon conseil, alors	tu auras le droit de revenir!	Et tu as aussi droit à un	cadeau...
"003"	Merci d'avoir osé être	franc{/he} avec moi malgré	mon caractère de cochon!	Ce cadeau, c'est pour te	remercier de ta visite et de	ton franc-parler...
"004"	Merci d'être passé{/e} chez	moi l'autre jour! Et de ne	pas avoir dénigré ma déco,	comme beaucoup... Deux	exploits qui méritent	récompense!
"005"	C'était gentil à toi de passer	à la maison! La prochaine	fois, ne te sens pas obligé{/e}	de complimenter ma déco.	Moi-même, je la trouve...	pourrie. HA HA HA!
"006"	Avec toi, pas de langue de	bois! Je sais que je peux te	faire confiance au moins...	Ça mérite un cadeau! Par	contre si tu ne l'aimes pas,	pas la peine de me le dire là.
"007"	Tu n'as pas été trop	méchant{/e} avec ma déco, je	m'attendais à pire vu le peu	de soin que j'y apporte...	Le cadeau, c'est pour te	remercier!
"008"	Merci pour ta visite l'autre	fois, je suppose... Ça y est,	j'ai (presque) digéré ton	commentaire sur ma déco.	Je t'envoie même un cadeau	(qui lui, a intérêt à te plaire).
"009"	Merci pour ta visite (enfin je	crois). Voici un cadeau, pour	te montrer (donner	l'impression) que je ne t'en	veux pas d'avoir critiqué ma	déco. Je me vengerai.