== 0 ==
"001"	I hear blogs are all the rage	these days for women with	something to say... Sadly, I	can't use a computer, so my	musings (and recipes) will be	sent out via letter instead.
"002"	If you write a letter late at	night, you might discover in	the morning that you wrote	something embarrassing! I	was often guilty of it myself	when I was younger...
"003"	I bought some adorable new	stationery, so I thought I'd	write you a letter to try it	out. What do you think? My	impeccable taste led me	straight to it.
"004"	If you think about it, letters	have the power to stop time.	They capture one moment in	ink for eternity. I love that.	And it means you can never	age in letters either!
"005"	You might think I would be	embarrassed by my messy	handwriting, but in this day	and age it's outweighed by	how impressed I am that I	still handwrite my letters.
"006"	I hope you've been well. I'm	fine for the most part, but	I've had my moments lately.	Like when I went out to pick	some fruit and got stung by	that bee... How absurd.
"007"	How are you? I don't have	anything to say in particular,	but I felt like writing a letter	to you. Keeping up on one's	correspondence is integral	to being a true lady.
"008"	Can you get your message	across using only one line? If	you practice, as I have, it can	become very easy. Observe:		I hope you're doing well!
"009"	I hope you've been well. See,	there's something I've been	meaning to tell you, because	you help me so much. It's	very important. But now I've	run out of space... Oh no...
"010"	I'm trying to thank everyone	who has helped me out in the	past, so here it is, your one-	time-only thank-you letter:	thanks for everything you	do! You are appreciated!
== 1 ==
"001"	Está de moda escribir blogs	para compartir tus ideas y	pensamientos. Yo prefiero	hacerlo por carta, me parece	mucho más personal.
"002"	Nunca escribas una carta	antes de irte a dormir o	acabarás poniendo algo	vergonzoso. A mí me pasó	alguna vez de joven...
"003"	Me he comprado este papel	de carta tan bonito y quería	probarlo. ¿Qué te parece?	Ya sé que tengo buen gusto.
"004"	Las cartas tienen el poder	de parar el tiempo. Todo lo	que escribas permanecerá	allí para siempre. Ojalá	pudiera meterme yo en una	carta para no envejecer.
"005"	Antes me daba vergüenza	escribir cartas por mi mala	letra, ¡pero ahora la gente	escribe tan pocas que ya	nadie se fija en eso!
"006"	¿Cómo estás? Yo he tenido	momentos mejores. El otro	día, agarrando fruta de	un árbol, me picó una abeja.	Son pequeñas, pero tienen	muy mala uva...
"007"	¿Qué tal? En realidad no	tengo nada que decirte pero	me apetecía escribirte una	carta. Es un pasatiempo	esencial para una dama.
"008"	¡Soy una profesional de las	cartas! Hasta soy capaz de	escribir todo lo que quiero	decir en una línea. Aunque	ahora me estoy quedando	sin espacio, quizá la próx...
"009"	Solo te escribo para avisarte	de que tengo algo muuuy	importante que decirte y que	te lo escribiré en la próxima	carta. Aunque podría haberlo	hecho en esta...
"010"	Esta es una carta especial	para todos los que me habéis	ayudado en el pasado y que	podéis guardar de recuerdo:	¡Muchas gracias por todo!
== 2 ==
"001"	Il paraît que les femmes	modernes écrivent leurs	recettes et marottes sur	leurs blogs... Mais je ne sais	pas me servir d'un PC, alors	moi, ce sera par courrier...
"002"	Crois-moi, il vaut mieux	écrire une lettre l'après-midi	quand on est bien réveillé,	parce que parfois, quand je	relis ce que j'écris le matin...
"003"	Il paraît que les femmes	modernes écrivent leurs	recettes et marottes sur	leurs blogs... Mais je ne sais	pas me servir d'un PC, alors	moi, ce sera par courrier...
"004"	Écrire, ça permet de libérer	les paroles de l'emprise du	temps, de transmettre ce	que l'on a à dire à des	millénaires de distance.	Écrire, c'est magique.
"005"	Je sais que je n'ai pas la plus	parfaite des écritures, mais	tu avoueras qu'elle n'est	tout de même pas si mal...
"006"	J'espère que tu vas bien	depuis la dernière fois.	Moi, je me suis fait piquer	par une abeille.	Sinon, rien de neuf...
"007"	Hello! En fait, je n'ai rien de	spécial à te dire, mais je	t'écris quand même. C'est	sympa de savoir que	quelqu'un t'écrit même s'il	n'a rien à te demander, non?
"008"	Écrire est un art, et un	artiste va droit à l'essentiel,	alors je vais essayer d'écrire	ce que je veux te dire en une	ligne seulement :	Ça va bien?
"009"	J'espère que tu vas bien.	Tu sais, il y a quelque chose	de vraiment important que	je voulais te dire depuis un	moment, mais je crois que je	vais bientôt manquer de...
"010"	Je t'envoie ce petit mot	pour te remercier pour tout	ce que tu as fait pour moi.	Pour ton amitié et les	services rendus. Pour être	toi, tout simplement.