== 0 ==
"001"	I'm sure you must be busy	with things at the end of the	year, so I want to thank you	for taking time to write me a	letter and for the gift too.	Good luck in the new year!
"002"	Thanks for the year-end	greeting! I'd like to thank	you for everything this past	year by sending this to you.	I promise it's not just junk I	found while cleaning!
"003"	Just like you to send a letter	and present at the end of	the year, even though you	must be busy! I appreciate	that gesture. I hope you	appreciate mine too!
"004"	Thanks for the letter!	I get the sense I really should	clean my place more often.	I feel like I'll never finish!	I hope next year will be good	for us both! I bet it will be!
"005"	I feel like your letter took	the edge off a bit during this	hectic year-end period.	I hope a lot of interesting	things happen next year too.	See you soon enough!
"006"	Sometimes I feel like this	year was really long, and	other times I feel like it flew	by in a flash. Your letter sent	me on a memory trip! Big	thanks for everything, bud!
== 1 ==
"001"	Con todo el ajetreo de estas	fechas, se agradece que los	amigos saquen tiempo para	escribirle a uno unas líneas.	Ah, ¡y gracias también por	el regalo!
"002"	Gracias por escribirme unas	líneas y tal. Para cerrar	el año por todo lo alto,	te mando un detallico.	Te lo mando de corazón,	¡no es por hacer espacio!
"003"	¡Qué detalle el tuyo,	enviarme un regalo en	estas fechas! Yo también	te mando algo, no solo por	no quedar mal, sino también	porque creo que te gustará.
"004"	¡Gracias por escribir! Estoy	liado con la limpieza general,	para empezar el año con	una mirada nueva. ¡Menudo	tute me estoy dando!	¡Pero merecerá la pena!
"005"	Tu carta me vino muy bien	para distraerme un rato	en mitad del bullicio de estas	fechas. Espero que el año	próximo nos traiga grandes	momentos... ¡y algo de paz!
"006"	A veces pienso que este año	se me ha hecho muy largo,	¡pero otras veces es como	si hubiera pasado volando!	Tu carta me ayudará a	recordarlo mejor, ¡gracias!
== 2 ==
"001"	C'est gentil de penser à moi	en cette fin d'année! J'en	profite pour te souhaiter	d'ores et déjà une bonne	année, née, née! 	Hop, comme ça ce sera fait.
"002"	Merci pour ta carte de	vœux, c'est la première que	je reçois! Vas-y, ouvre ton	colis... Je jure que ce n'est	pas une opération vide-	grenier cette fois.
"003"	Une lettre et un cadeau de	fin d'année... C'est à ce	genre de petites attentions	qu'on reconnaît les vrais	amis! Merci à toi, ouvre ce	présent que je t'envoie.
"004"	Merci pour ta lettre! Ça me	rappelle quand j'étais gamin.	Avec les copains on	s'écrivait pendant les fêtes	pour s'insulter. Oh, mais je	radote, non? HA HA HA!
"005"	Ce fut une année bien	remplie mais longue, et je	commence à ressentir	cruellement le manque de	soleil... Ta lettre m'aidera à	tenir encore un peu. Merci.
"006"	Merci pour cette chaleureuse	carte de vœux! Elle tombe à	point nommé car 1) j'ai froid	aux pieds, 2) j'ai le bout du	nez tout gelé, et 3) l'hiver,	j'en ai assez! Ça soulage...