== 0 ==
"001"	That letter attack of yours	really surprised me! Well,	I can't sit idly by while you	bombard my mailbox. This is	my counterattack! With a	bonus present!
"002"	I loved reading all your	letters, but they made my	mailbox split open at the	seams. Could you just send	one or two letters at a time	so the glue holds?
"003"	Thanks for sending all those	letters. I stayed up all night	reading them! Then I got this	present for you this morning.	I hope it's not too silly.
"004"	When I opened my mailbox,	I was buried under a pile of	your letters! It took me 10	minutes to dig myself out.	Please exercise some self-	restraint next time. Thanks.
"005"	Thanks for sending all those	letters. Is your hand OK? It	must be tired after all that	writing, so you should let	it relax for a while. Let your	other hand do all the work!
"006"	Thanks for sending me so	many letters! I had to cut	my nap time short so I could	read them all. You know, if	you sent one per day, I'd be	well rested when I read it.
== 1 ==
"001"	Esa salva de cartas que me	has mandado me ha pillado	por sorpresa, pero esto no	va a quedar así. ¡Prepárate	para el contraataque! ¡Con	regalo incluido! ¡Mua, ja, ja!
"002"	Me hizo mazo de ilusión leer	tus cartas, ¡pero el buzón	estaba a reventar! Para	evitar que se caiga a cachos,	tírate el rollo y mándame	solo un par de golpe, anda...
"003"	Menudo mogollón de cartas	me has mandado. ¡Me acosté	a las tantas leyéndolas,	acompañado de un bocata!	Y me gustaron tanto que te	he pillado una cosilla.
"004"	¡Ha sido abrir el buzón y me	ha engullido un tsunami de	cartas tuyas! Por suerte,	pude salir a flote tras cinco	minutos de intensa lucha.	A ver si te cortas un poco...
"005"	¿Qué tal va tu mano? Con	tanta carta que mandas, la	tendrás hecha polvo... Date	un respiro, escribe con la	otra mano o haz huelga de	bolis caídos...
"006"	¡Pues sí que te gusta mandar	cartas! Si no llego a acortar	mi siesta, no me da tiempo a	leérmelas todas... Comer y	dormir tienen prioridad para	mí, así que córtate un poco.
== 2 ==
"001"	J'ai été pris au dépourvu par	ton attaque postale! Mais je	ne peux pas laisser ça	impuni! Alors je riposte, et	je joins même un cadeau!	Ça te la coupe, hein?
"002"	J'ai adoré lire tes lettres,	mais elles ont fait exploser	ma boîte à lettres... Est-ce	qu'à l'avenir tu pourrais	juste m'en envoyer une ou	deux à la fois, s'il te plaît?
"003"	Merci pour toutes tes	lettres! J'ai passé toute la	nuit à les lire. Alors ce matin,	j'ai cherché un cadeau à	t'offrir, j'espère qu'il te	plaira.
"004"	Quand j'ai ouvert ma boîte	aux lettres, j'ai été comme	pris dans une avalanche!	Ça fait plaisir, mais essaie	quand même de te calmer un	peu à l'avenir, s'il te plaît.
"005"	Merci pour toutes ces jolies	lettres! Mais... Ton poignet	va bien? Tu dois avoir de	sacrées courbatures! Tu	devrais changer de main, si	ça te fait trop mal.
"006"	C'est très gentil de m'écrire	autant. Mais tu sais, si tu	m'envoyais une lettre par	jour, ça me laisserait le	temps de la lire et de te	répondre. Ce serait mieux.