== 0 ==
"001"	I received your timely letter	celebrating my move here.	My, you're just so kind...	I don't have my bearings	yet, but I hope I can get help	from you when I need it.
"002"	Thank you for being so kind	to me, even though I'm new.	I'm sending you a present in	response to your kindness.	I really hope you'll accept it.	Thanks again, new friend!
"003"	I'm so grateful for your	kindness and how you've	welcomed a rookie like	me to town... I'm putting	my feelings into this present.	I hope you really like it!
"004"	I haven't been living in this	town for long, so I want to	thank you for that kind and	welcoming letter. I get the	feeling you and I will be	the bestest of friends!
"005"	The letter I received from	you took my restless heart	and gave it peace. Thank you	so much! You have my most	humble gratitude!
"006"	I feel like this is the first	time I truly felt kindness	since moving to this town.	That letter you sent has	become my new treasure	now, so thank you!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por la carta de	bienvenida! ¡Qué detalle!	Aún estoy descubriendo el	pueblo, así que espero que	me puedas ayudar cuando	lo necesite.
"002"	¡Gracias por tener el detalle	de mandarme una carta de	bienvenida! Para que veas lo	contento que me he puesto,	te adjunto un regalo en esta	carta. ¡Espero que te guste!
"003"	No sabes lo agradable que	es para un recién llegado	una carta de bienvenida	como la tuya. Te adjunto un	regalo de agradecimiento.	¡Ojalá te guste!
"004"	¡Me acabo de mudar aquí y	ya me has enviado una carta!	Tengo la sensación de que	tú y yo podemos ser uña	y carne. ¡Y sin padrastros!
"005"	Voy a colocar tu carta de	bienvenida en un sitio bien	visible de mi casa. ¡Muchas	gracias por hacerme sentir	uno más en el pueblo!
"006"	Es un placer llegar a un sitio	nuevo y descubrir que los	vecinos son tan agradables.	¡Muchas gracias por tu carta	de bienvenida! Ojalá todo el	pueblo sea igual que tú...
== 2 ==
"001"	J'ai reçu ta lettre célébrant	mon emménagement dans	cette ville. C'est si bon de	savoir que des fans vous	soutiennent où que vous	alliez!
"002"	Merci pour ta lettre. Je suis	content de voir qu'à peine	arrivé, j'ai déjà des fans	pour me soutenir! Voici	un cadeau pour exprimer	ma reconnaissance.
"003"	Je viens d'emménager et tu	m'envoies déjà des lettres	de fan en délire. Je suis très	touché! Ce cadeau te fera	comprendre à quel point.
"004"	Je viens d'arriver dans cette	ville, alors je compte sur le	soutien de mes fans pour	accompagner mes premiers	pas ici. Et de ce côté-là, tu	ne m'as pas déçu!
"005"	Merci pour ta lettre	d'admirat{eur/rice} alors que je	viens juste d'arriver. Ça	m'aide à supporter le blues	du déménagement!
"006"	J'ignorais que ma réputation	était parvenue jusqu'ici.	De voir que j'ai déjà des	fans pour m'accueillir me	fait vraiment chaud au	cœur!