== 0 ==
"001"	I have no idea why, but all of	a sudden, I felt like writing	you! I think you're the most	dependable person I know,	and that means a lot coming	from me! You rock!
"002"	How you been? You're the	type who sees things through	to the end, so I know you'll	read my whole letter. What I	mean to say is we're equals,	and you know my pride!
"003"	You gotta have guts, but I	think sometimes it's good to	just relax and chill out for a	while, ya know? But don't	tell anyone I said that. I have	a rep to think about here!
"004"	There was a life-and-death	matter I needed to write you	about, but...I forgot what it	was! If you figure it out, you	gotta let me know! This is a	matter of life and death!
"005"	A rumor's going around that	back in the day, you won a	battle over the biggest piece	of turf in that one town! If	that's true, I haven't been	showing you enough respect!
"006"	I don't tell you enough how	grateful I am for you, so I'm	writing you this letter. You	rock! Thanks for being my	friend! By the way, can we	play hide-and-seek soon?
"007"	I was out walking by the sea	the other day and stopped	to watch the waves. Before I	knew it, the sun had set! It's	so not like me, right? What's	happening to me?!
"008"	I spent endless hours raising	the perfect flower, but then	a bug got in it, and it ended	up dying! I was so shocked,	I've been in bed ever since.	If I ever see that bug again...
"009"	Do you ever think about the	past? I find myself thinking	about the old days more and	more lately. I've seen some	wild times, and no mistake!	Is it time to slow down?
"010"	I was cleaning yesterday and	found this stationery in my	dresser! So I'm celebrating	its return by writing you a	letter. You're the one person	I can always count on!
== 1 ==
"001"	No sé por qué, ¡pero me han	entrado unas ganas locas de	escribirte una carta! Es que	a veces también me pongo	tierna y todo eso... Pero	guárdame el secreto, ¿eh?
"002"	¿Qué ha sido de tu vida	últimamente? Ya sé que	las cartas están algo	pasadas de moda ahora,	¡pero estoy segura de que	te leerás esta hasta el final!
"003"	Ya sabes que me encanta	ir de fiesta, pero de vez en	cuando también hay que	relajarse un poco, ¿no?	Oye, ¡no se lo digas a nadie!	A ver qué van a pensar...
"004"	Tenía que contarte algo	muy importante... ¡pero	se me ha olvidado qué era!	Si se te ocurre qué puede	ser, ¡avísame! ¡Es MUY	importante!
"005"	Hace un tiempo en el pueblo	se decía que te había tocado	un premio muy grande... No	creo que sea cierto, porque	con lo colegas que somos,	me lo habrías dicho, ¿no?
"006"	No tengo muchas cosas que	contarte... ¡Así que te diré	que eres la caña! ¡Contigo	da gusto andar de fiesta!	Oye, ¿te animas a jugar	al escondite un día?
"007"	El otro día fui de paseo y	me quedé como una hora	embobada mirando el mar.	¡Se hizo de noche y todo!	Qué cosa más extraña, ¡con	lo eléctrica que soy yo!
"008"	Estaba cultivando una flor	preciosa, ¡pero vino un bicho	y se la cargó! Me quedé tan	planchada que casi dejo lo	de las plantas para siempre.	¡Tranqui, se me ha pasado!
"009"	¿No piensas nunca en el	pasado? Es que me ha dado	por recordar los viejos	tiempos... Creo que ya no	voy tan a tope como antes.	¿Debería preocuparme?
"010"	Ayer estaba haciendo	limpieza y me encontré	unos sobres sin usar.	¡Y para celebrarlo he	decidido escribirte una	carta! ¡Eres la pera!
== 2 ==
"001"	Je sais pas pourquoi, mais	j'ai tout à coup eu envie de	t'écrire. Je crois que t'es la	personne en laquelle j'ai le	plus confiance, par ici. Pour	moi, ça veut dire beaucoup!
"002"	Ça roule? Tu fais pas les	choses à moitié, je le sais,	donc tu liras cette lettre en	entier. Je veux dire, on est	{pareils/pareilles}, toi et moi, et je	manque pas d'amour-propre.
"003"	Faut se faire respecter, mais	de temps en temps, ça fait	du bien de relâcher la	pression et de se laisser un	peu aller, tu crois pas? Bon,	je nierai avoir écrit ça, hein.
"004"	Je voulais te dire un truc,	une question de vie ou de	mort... mais j'ai oublié! Si	jamais tu vois de quoi je	parle, dis-le-moi. Et oublie	pas : des vies sont en jeu!
"005"	Une rumeur circule comme	quoi à une époque, t'aurais	collé une raclée à la bande	de loulous qui sévissait dans	ta ville?! Je crois que je vais	te prendre plus au sérieux.
"006"	Je voulais t'exprimer ma	gratitude pour tout un tas de	trucs, et ben voilà, c'est fait.	T'es quelqu'un de bien! Au	fait, une petite partie de	cache-cache, ça te tente?
"007"	L'autre jour, je me baladais	sur la plage, et je me suis	arrêtée pour mater les	vagues... Quand j'ai repris	mes esprits, y faisait nuit!	Tu le crois, ça?!
"008"	J'ai passé des plombes à	faire pousser la fleur idéale,	et elle vient de faner! Juste	après qu'un insecte se soit	posé dessus. J'y crois pas. Si	je retrouve cette bestiole...
"009"	Ça t'arrive de repenser au	passé? Moi, en ce moment,	tout le temps. Faut dire que	j'en ai vu des vertes et des	pas mûres... Tu crois que je	suis arrivée à maturité?!
"010"	J'ai retrouvé ce papier à	lettre en faisant le ménage,	et j'ai eu envie de fêter ça	en t'écrivant une lettre! Ça	fait du bien de savoir que	t'es toujours là pour moi.