== 0 ==
"001"	Hey, after I moved away,	I totally remembered that	time capsule you buried for	me. Go ahead and dig it up	now. Just keep whatever	I put inside it, OK?
"002"	Hey, remember that time	capsule you buried for me?	Well, dig it back up! You can	keep whatever's inside it—	I moved away from town	a while ago!
"003"	Hey, buck up, future me!	You have a roof over your	head and a great smile. Stop	feeling bad about yourself.	Keep sweeping your floor...	and brushing your teeth!
"004"	Hey, cheer up, future me!	You have four walls on your	house and a good head on	your shoulders! So keep	dusting off the cobwebs...	and washing your face!
"005"	Hey, perk up, future me!	You've got a home to call	your own and ears like no	one else in town! So keep	your house clean...and your	ears even cleaner!
"006"	Hey, stay upbeat, future me!	You've got shingles on your	house and a hairstyle that's	totally solid! So keep your	gutters clean...and your hair	nicely combed!
"007"	Hey, be positive, future me!	You know everyone wants	to visit your house and be	your friend. So make sure	your room is supercool...	and that your attitude is too!
"008"	Note to remember: Always	stay excellent! Don't settle	for anything less, OK? And	if anyone says your style is	really weird? Be yourself	twice as much!
"009"	Remember: Keep being	awesome! Don't let anyone	tell you otherwise! And if	anyone says your fashion is	freaky? Ignore them...they're	just jealous!
"010"	Note to remember: Stay	great forever! Never let	anyone bring you down.	And if people say your	sense of style is crazy?	Then get even crazier!
"011"	Note to remember: Always	stay fantastic! If people	say you're not? Well, you	are! You know you've got	style to spare, so dress	your best, OK?
"012"	Remember to always be	undeniably remarkable!	If people gossip about your	personal fashion, well, let	them talk! That's a good sign	that you're a cut above!
"013"	Thanks for listening to my	time-capsule talk recently.	How about we keep all this	just between us? Hey, here's	the gift I promised you too!
"014"	Thanks for helping me with	that time capsule. I know	that note I left inside it was	a little personal. Let's keep	it between us? Oh, and here!	It's that gift I said I'd send!
"015"	So that time capsule...	Thanks for doing all that	work to get it back to me.	I really needed that note.	And here's that thank-you	gift I promised to send!
== 1 ==
"001"	La mudanza ha sido un éxito,	aunque me olvidé agarrar	la cápsula del tiempo que	me enterraste. Desentiérrala	si quieres y quédate con	lo que hay dentro.
"002"	¿Te acuerdas de la cápsula	del tiempo que te pedí que	enterraras? ¡Es hora de	desenterrarla! Como ya no	vivo en el pueblo, puedes	quedarte con su contenido.
"003"	¡Alegra esa cara, que para	eso tienes una sonrisa sin	igual! Eso sí, no te olvides	de ordenar tu cuarto ni de	lavarte los dientes después	de cada comida.
"004"	Espero que sigas yendo a la	última... ¡y que la última no	sea llevar hombreras! Eso sí,	no te olvides de lavarte la	cara todas las mañanas ni de	sacar la basura por la tarde.
"005"	¿Sigue pegando fuerte {000e-0001-0000}	{0005-0014-0002-0000}? ¡Espero	que sí! Recuerda cortar el	césped del jardín y lavarte	bien las orejas. ¡He dicho	bien!
"006"	Espero que seas tan famoso	como ahora y sigas estando	siempre en el "candelabro".	Recuerda lavar los platos	y salir siempre de casa con	la ropa bien planchada.
"007"	¡Sigue siendo positivo!	Seguro que tu casa es más	popular aún. Por eso tiene	que estar bien decorada y	tú tienes que ser siempre	un buen anfitrión.
"008"	Espero que sigas siendo así	de fantástico. ¿Conoces	aquello de "menos es más"?	¡Pues es mentira! Más es	más, así que intenta ser más	fantástico si cabe.
"009"	Tú y yo sabemos que eres el	más supermolón del pueblo.	Que nadie diga lo contrario.	Si se meten con tu ropa, es	que no tienen ni idea.
"010"	Sigue siendo así de estiloso,	aunque la gente te diga que	eres un hortera.	¡Puede que lo hortera	esté de moda!
"011"	Ve siempre a la última, pese	a que la gente diga que estás	majareta. Si suficientes	locos visten igual, ¡serán los	cuerdos los que no vayan	a la moda!
"012"	¡Hazte notar! Que la gente	hable de ti, aunque sea para	criticarte. ¡Piensa que sería	muchísimo peor que nadie	hablara de ti!
"013"	Gracias por ayudarme con	todo el tema de la cápsula	del tiempo. Espero que esto	quede entre nosotros. Lo	prometido es deuda, así que	aquí tienes un regalito.
"014"	Gracias por tu apoyo con la	cápsula del tiempo. La carta	que metí era un tanto íntima.	Confío en que quede entre	nosotros. ¡Por cierto, aquí	está lo que te prometí!
"015"	Me has ayudado un montón	con la cápsula del tiempo,	¡muchas gracias! Me hacía	falta un subidón de moral del	pasado. Por cierto, aquí está	el regalo que te prometí.
== 2 ==
"001"	Après mon déménagement,	je me suis souvenu de la	capsule temporelle que je	t'avais demandé d'enterrer.	Tu peux aller la déterrer et	garder son contenu, OK?
"002"	Tu te rappelles la capsule	temporelle que t'as enterrée	pour moi? J'ai quitté la ville,	alors je peux plus aller la	chercher, mais vas-y toi, et	garde ce qu'elle contient!
"003"	Ta villa est sûrement	devenue encore plus	belle! Je me fais pas trop	de souci! Souviens-toi	juste à quel point elle était	déjà géniale à mon époque!
"004"	Tu vis sans doute dans un	château à l'heure qu'il est.	En tout cas j'aurai tout fait	pour, et comme toi et moi	on se ressemble, ça a dû	marcher!
"005"	Tu as sans doute un beau	petit chez-toi bien à nous	aujourd'hui. Je voulais juste	te demander de pas y inviter	trop de groupies. Je te	connais...
"006"	Souviens-toi de tout ce que	je t'ai appris. La classitude	avant tout et partout, de la	salle de bain à la salle de	concert, OK? C'est notre	raison d'être!
"007"	Dur de croire que t'es	devenu encore plus classe	avec le temps, mais c'est	une évidence! Tout ça grâce	à ce concept que je t'ai	enseigné : la positivitude!
"008"	Je n'ai pas grand-chose à te	dire, en fait... Qu'ajouter à	tant de perfection? Un seul	conseil : reste moi-même!	Ce vêtement devrait t'y	aider!
"009"	J'imagine que ton costard a	la classe, mais prends quand	même ce vêtement. Sache	qu'il en a séduit plus d'une à	une certaine époque!
"010"	Je t'envoie ce vêtement	fétiche que tu portais lors	de ta première apparition	télé. Comme tu savais le	mettre en valeur déjà!
"011"	Sache que tu représentes	l'idéal de classitude que je	cherche sans cesse à	atteindre. Ce vêtement	d'une classe folle devrait	m'y aider.
"012"	N'écoute pas les gens qui	trouvent que tu en fais trop.	Ce vêtement, par exemple,	ce n'est pas trop, c'est juste	la perfection qui te convient.
"013"	Merci d'avoir écouté mes	histoires de capsule	temporelle l'autre fois,	même si c'était sans doute	un plaisir. Au passage, voici	le cadeau dont je t'ai parlé.
"014"	Merci pour ton aide avec la	capsule temporelle. Comme	je suis un type cool qui tient	ses engagements, je t'envoie	la récompense promise.
"015"	Merci de t'être occupé{/e} de	ma capsule temporelle et	de pas avoir révélé son	emplacement aux journaux	à scandales! Tiens, voici un	cadeau pour te récompenser.