== 0 ==
"001"	The time for my journey has	come! I never thought I'd be	in {Town name (pink)} for so long.	Were you the cause of that?!	Let this picture remind you	of the good times. See ya!
"002"	It hurts to say good-bye, but	a man can't go back once	he's made up his mind. To	show you I care, I'm giving	you this picture. I think I look	better in real life, though.
"003"	Man can't stay in one place.	He has to get out there and	see the world. I hope you	take care of yourself till we	meet again. Accept this pic	of me in the meantime.
"004"	I finally got up the resolve	to put this place behind me.	You got your good-byes and	your how-do-you-dos. Well,	that's life! I hope you don't	forget about me too quick.
"005"	You were good to me, but	today's the day I leave this	town. Did I manage to leave	an impression deep in your	heart? Anyway, get out there	and live a really good life!
"006"	Yup, I've decided to move to	another town! I think 70% of	me is excited for something	new, but 30% of me is sad	to say good-bye to all my	friends in town. Oh well!
== 1 ==
"001"	Ha llegado el momento de	partir. Nunca pensé que me	quedaría tanto tiempo en	{capitalized}{Town name (pink)}. ¡Igual has tenido	tú algo que ver! De recuerdo,	un retrato para ti.
"002"	Nunca es fácil decir adiós,	pero cuando toca, toca.	Te mando un retrato para	que te acuerdes de mí.	¡Aunque en persona soy	más guapo! ¡Ja, ja, ja!
"003"	Yo no soy muy de organizar	despedidas con abrazos y	lloriqueos, así que valga esta	carta. Cuídate y espero que	nos veamos. Hasta entonces,	puedes mirar mi retrato.
"004"	¡Me voy a ver mundo!	¿Recuerdas cuando nos	conocimos? ¡Pues ha llegado	el momento de despedirse!	Hemos vivido grandes	momentos, ¡no me olvides!
"005"	Espero que el tiempo	que hemos pasado juntos	haya bastado para que me	recuerdes para siempre.	¡Me marcho! ¡Que la vida	te sea propicia y tal!
"006"	He decidido partir en busca	de nuevos pastos y todo eso.	Hace ilusión, pero también	da penica. ¡Adiós, camarada!	Espero que nuestros caminos	se vuelvan a encontrar.
== 2 ==
"001"	Il est temps de se dire au	revoir, après tout ce temps	passé à {Town name (pink)}... Je ne	veux pas que tu m'oublies,	alors regarde cette photo	tous les jours.
"002"	Ma décision est prise, je ne	peux plus revenir en arrière.	J'espère que tu garderas	cette photo de moi, peu	flatteuse je l'avoue, en	souvenir de notre amitié.
"003"	Je serais bien resté, mais	on m'appelle ailleurs!	J'espère que nos chemins se	croiseront à nouveau. Voici	une photo pour que tu	n'oublies pas ma sale tête...
"004"	Mon projet s'est enfin	concrétisé. Je peux dire :	au revoir, {Town name (pink)}! Au	revoir à toi aussi. J'espère	que tu ne m'oublieras pas	trop vite.
"005"	Tout a une fin! Je te dis au	revoir, aujourd'hui se	termine mon aventure à	{Town name (pink)}... Je nous	souhaite une bonne	continuation à tous les deux.
"006"	Une partie de moi a hâte de	commencer une nouvelle vie.	L'autre est triste de partir...	Une chose est sûre, je m'en	vais. Non, deux : j'espère	aussi qu'on se reverra.