== 0 ==
"001"	Thank you for the darling	clothing you sent me the	other day. Since I know you	have great taste, I'm wearing	it already! I hope this is just	as stylish as what you sent.
"002"	I think it's really cool when	actresses switch outfits in	the middle of a play. So I'm	sending you clothes too! We	can pretend to be each other	for a day. Won't that be fun?
"003"	I really like the clothing you	sent me. I wish I could wear	it every day! I wanted to	give you something too.	I thought and thought, and	this is what I came up with!
"004"	Thank you for that lovely	piece of furniture! I was just	thinking my room needed an	accent piece of some sort,	so your gift really made my	day. I hope this makes yours!
"005"	Thanks for helping out with	my furniture-swap program!	I'm sending you a piece of	furniture in exchange for	yours. So far you're my one 	and only participant! 
"006"	Thank you for sending me a	piece of furniture so perfect	for my home! I was just	thinking about buying one of	these. You're so thoughtful.
"007"	Thank you for the present	the other day! You can never	have too many of a crucial	item like that. What if it got	broken? I hope you'll accept	this thank-you gift in return!
"008"	Thank you for the delicious	treat you sent the other day.	I ate it for my snack on the	day it arrived. It sure hit the	spot! Let me give you a little	something for your trouble.
"009"	Thank you for sending me	those flower seeds! I'll be	watering them and singing to	them every day to help them	grow. You are so sweet to	help me find a new hobby!
"010"	Thank you for the lovely	plant you sent me. It's	growing so quickly! I'm	sending you a present so	you can flourish too.
"011"	I got the money you sent the	other day, but I can't recall	lending you any. Anyway, I	decided to use the money	to buy some presents. If you	like this, please keep it!
"012"	Did you know that listening	to music can reduce stress?	I sure had fun listening to	what you sent me. I picked	this thank-you gift because	it reminded me of a song!
"013"	Thank you for sending me	something so useful! It's nice	to get a practical gift, isn't	it? Now I don't have to buy	one myself. I hope my gift	helps you out too.
"014"	Thank you for giving me such	inspiring art! I'm so moved, I	think I'll stare at my present	and work on developing my	own potential. 
"015"	This stationery is so lovely,	I decided to use it to write a	letter right away! I'll try to	write neatly in order to do it	justice. Thank you for the	gift, and please accept mine!
"016"	Thank you for sending me	such lovely wallpaper! 	Wallpaper can really change	the mood of a room. Since	you picked mine out, I'm	sure it'll be a big hit!
"017"	New carpet makes the whole	room feel fresh! I'm going to	use the lovely carpet you	sent me when my room is	ready for a style upgrade.	Thank you so much!
"018"	Are you sure about giving me	that fossil? It's such a neat	thing to have. I've just been	researching them in my	encyclopedia. At least let me	give you this in return!
"019"	What exactly is this ancient	thing you sent me?! I'm	really curious, so I plan on	taking it to the museum to	be examined. First, though,	I need to thank you!
"020"	I was humbled to receive	something so special from	you. It made me want to	send you something great!	This is what I came up	with... Hope you like it!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por la prenda tan	bonita que me enviaste!	Ya la he estrenado y todo.	Yo creo que no tengo tan	buen ojo como tú, pero	espero que esto te guste.
"002"	¡Eres de lo que no hay!	Menudo detalle has tenido	conmigo, ¡muchas gracias!	Yo también quiero tener un	gesto bonito contigo, así que	espero que esto te guste.
"003"	¡Me encanta la prenda que	me has regalado, calabacín!	Si pudiera, me la pondría	cada día. Quería hacerte	un regalo a cambio, ¡y esto	es lo que se me ha ocurrido!
"004"	¡Mil gracias por ese mueble	tan bonito que me has dado!	Queda perfecto en mi casita,	mejor que si lo hubiera	elegido yo misma. ¡Ojalá	esto que te envío te guste!
"005"	¡Gracias por ayudarme	a renovar mi mobiliario!	Acepta este mueble que	te envío a cambio, ¡espero	que sea de tu agrado y que	lo disfrutes mucho!
"006"	¡Gracias! ¡Gracias por ese	mueble que me enviaste!	Es absolutamente perfecto	para mi casa. De hecho,	tenía pensado comprarlo	yo misma. ¡Y esto es para ti!
"007"	¡Gracias por ese regalo tan	desinteresado! Aunque ya	tenga un mueble igual, ¡creo	que otro no puede venir mal!	Porfi, acepta este regalo	como muestra de gratitud.
"008"	Quería darte las gracias por	el delicioso regalito que me	enviaste el otro día. ¡Me lo	comí en cuanto me llegó!	Me hiciste tan feliz, que	quiero que aceptes esto.
"009"	¡Qué alegría me dio ver tu	regalo! Te aseguro que	cuidaré muy bien de las	semillitas y que las regaré	y les hablaré todos los días.	¡Verás qué bonitas crecen!
"010"	Muchísimas gracias por la	plantita tan adorable que	me has regalado.	¡Está creciendo muy rápido!	Espero que este regalo haga	florecer una sonrisa en ti.
"011"	He recibido el dinero que	me enviaste el otro día, pero	no me acuerdo de haberte	prestado nada... ¡Así que te	he comprado un regalo!	¡Espero que lo disfrutes!
"012"	¡Cómo me conoces! Seguro	que sabes que la música	reduce el estrés y ayuda a	meditar... ¡es el regalo ideal	para mí! Espero que lo que	te envío te guste también.
"013"	¡Gracias por enviarme una	herramienta tan útil!	Un regalito práctico también	hace ilusión, ¡pero tú eso ya	lo sabes, claro! Espero que	mi regalo te sirva también.
"014"	¡Gracias por enviarme una	obra de arte tan inspiradora!	Estoy conmovida, no me	merezco un regalo así.	¡Pero este gesto me anima a	explorar mi propio potencial!
"015"	El papel de carta es tan	precioso que quería usarlo	lo antes posible. ¡Escribiré	con muy buena letra y todo!	Gracias por este regalo.	¡Acepta el mío a cambio!
"016"	¡Me encanta el papel de	pared que me has regalado!	Es la manera más sencilla de	cambiar el ambiente de una	habitación. ¡Muchas gracias!	Acepta este regalito, porfi.
"017"	¡La alfombra que me has	regalado le da un toque muy	especial a la habitación!	Gracias por ayudarme a	mejorar la decoración de	mi hogar, ¡eres un sol!
"018"	¿De verdad quieres darme	ese fósil? Es que es tan	bonito... He estado buscando	información sobre él en la	enciclopedia, je, je.	¡Porfi, quédate tú con esto!
"019"	¿Qué es esa cosita antigua	que me has enviado? Tengo	mucha curiosidad, así que	iré al museo para que	Sócrates la examine.	¡Gracias! ¡Esto es para ti!
"020"	Me siento muy agradecida	por el regalo que me has	enviado. ¡Yo quiero ser tan	buena persona como tú, así	que aquí tienes un regalito	para ti! ¡Ojalá te guste!
== 2 ==
"001"	Merci pour le superbe haut	que tu m'as envoyé l'autre	jour! Je ne doute pas de tes	goûts, alors je le porte en ce	moment! J'espère que ce	cadeau te fera aussi plaisir.
"002"	Merci pour le haut que tu	m'as envoyé! J'ai pensé que	ce serait amusant que tu te	déguises en moi de ton côté,	alors je t'envoie cet habit!
"003"	J'aime beaucoup le haut que	tu m'as envoyé. J'aimerais	pouvoir le porter tous les	jours! J'ai essayé de trouver	un cadeau à la hauteur du	tien, j'espère que tu aimeras.
"004"	Merci pour ce magnifique	meuble! J'avais envie de	changer un peu ma déco,	alors ton cadeau est tombé	à pic! À mon tour d'essayer	de te faire plaisir!
"005"	Merci de m'aider à redécorer	mon intérieur! Je te rends la	pareille, si jamais tu veux	aussi changer de déco!
"006"	Merci pour le meuble, il ira	à merveille avec ma déco!	D'ailleurs, j'envisageais de	l'acheter moi-même! Tu	as lu dans mes pensées,	on dirait!
"007"	Merci pour ton cadeau! Un	meuble de cette qualité, on	en a jamais assez chez soi!	Et puis si j'en casse un, j'en	aurai un autre sous la main!	Merci encore!
"008"	Merci pour le petit délice	que tu m'as envoyé. Je l'ai	dévoré aussitôt après l'avoir	reçu! Il faut dire que c'était	l'heure de mon goûter!
"009"	Merci pour les graines que	tu m'as envoyées! Je les	arroserai tous les soirs et je	leur chanterai une berceuse!	Hi hi, je crois que je me suis	trouvé une nouvelle passion!
"010"	Merci pour la superbe plante	que tu m'as offerte! Elle	pousse si vite! Puisse notre	amitié être aussi florissante!
"011"	J'ai bien reçu l'argent que tu	m'as envoyé, mais je ne me	souviens pas t'en avoir	prêté... En tout cas, je l'ai	utilisé pour acheter des	cadeaux, et voici le tien!
"012"	Savais-tu que la musique	aide à réduire le stress?	J'ai pris du plaisir à écouter	celle que tu m'as envoyée.	Et ce faisant, une idée de	cadeau m'est venue... Tiens!
"013"	Merci de m'avoir envoyé un	objet si pratique! Ça me	sera sûrement utile un jour,	et peut-être plus tôt que je	ne le pense. Puisse mon	cadeau t'être utile aussi.
"014"	Merci pour cette splendide	œuvre d'art! Quand je	contemple cette perfection,	je n'ai qu'une envie :	m'améliorer sans cesse!
"015"	Ce papier à lettres est si	beau que je n'ai pas pu	résister bien longtemps	avant de l'utiliser! Merci	pour ce cadeau, et je te prie	d'accepter le mien en retour.
"016"	Merci pour le superbe papier	peint que tu m'as envoyé,	mon intérieur va s'en trouver	bouleversé! Je penserai	à toi en le contemplant!
"017"	Nouveau tapis, nouvelle vie,	à ce qu'on dit! Alors merci	pour ton cadeau. Seul souci :	il est si beau que j'hésite à	marcher dessus... Je n'ai pas	encore osé le dérouler, hi hi!
"018"	Es-tu bien sûr{000e-0006-0006-00-00-02-00-65-00} de vouloir	m'offrir ce fossile? C'est	un cadeau de grande valeur	pour moi. Je retourne	l'étudier sur-le-champ!
"019"	Quelle est cette antiquité	que tu m'as envoyée?	Elle attise ma curiosité...	Direction le musée pour la	faire examiner! Oh, mais	avant cela : merci à toi!
"020"	Merci pour ton cadeau, j'ai	été très touchée. Ça m'a	donné envie de te rendre	{000e-0006-0022-0e-00-68-00-65-00-75-00-72-00-65-00-75-00-78-00-10-00-68-00-65-00-75-00-72-00-65-00-75-00-73-00-65-00} à mon tour.	J'espère que ce modeste	présent fera l'affaire...