== 0 ==
"001"	It was only after I moved out	that I remembered about the	time capsule we buried. I	completely forgot about it!	Can you dig it out for me?	You can keep what's inside!
"002"	Do you remember the time	capsule we buried? I moved	out of town, so I can't dig it	up. Can you do that for me?	You can keep everything	that's inside! Enjoy!
"003"	If you look closely, there's a	big hole in the side of it.	It's proof that this is mine!	Oh, note to my future self:	don't go around hitting	things to release stress!
"004"	Every time I found another	one of these, I had to buy it.	Now, meh, I could take it or	leave it. I wonder what you	do every time you see one	now? You back to loving it?
"005"	I don't know why, but every	time I see this, my mind gets	really peaceful and I'm able	to relax. It's definitely my	favorite item! It's like some	kinda super stress reliever!
"006"	I just wanted to bury a time	capsule, so I put in whatever	was closest to my hand at	the time. Maybe I should've	planned this out a bit more?	Pff. Nah, that's not my way.
"007"	This is an experiment to see	if the price of a normal piece	of furniture goes up after	burying it. If there's really no	change, just sell it off to	{Player name}
"008"	I'm putting my best outfit in	the time capsule in case of	some sort of emergency. So,	future me, are you in need of	your best outfit right now?	Is the world bleak and scary?
"009"	I just put my favorite set of	clothes in a time capsule for	a while. If they get moldy or	look lame in the future, then	just go ahead and give them	to {Player name}
"010"	It might be time to retire	this outfit. Well, I'll let it sit	in the time capsule for now.	Maybe I'll come back to it	and really love it again in the	distant future. Probably not.
"011"	Hopefully by the time I dig	up this time capsule, I'll have	aged enough that I look good	in this outfit for once...
"012"	I used to care what famous	people would wear, but then	I got this stupid piece of	clothing and stopped caring.	Maybe you'll care again in	the future? It's possible!
"013"	Good job finding the time	capsule! I got really excited	and almost forgot my age!	This is to show my gratitude.	Enjoy it!
"014"	Thanks for your help with	the time capsule the other	day. It can be embarrassing	when people see you digging,	but I had fun! Hey, hope you	enjoy this little present!
"015"	Thanks for helping me with	the time capsule. Now you	know one of my secrets!	Don't tell anybody, OK?	No, seriously. This is a gift	essentially to keep you quiet.
== 1 ==
"001"	Hasta que no me he mudado	no me he vuelto a acordar de	aquella cápsula del tiempo	que enterramos. ¿Te importa	desenterrarla? ¡Te puedes	quedar lo que haya dentro!
"002"	¿Te acuerdas de la cápsula	del tiempo que enterramos?	Yo ya me había olvidado y	ahora ya no vivo ahí ni nada.	Desentiérrala si quieres y	quédate lo que haya dentro.
"003"	Si te fijas bien, está un poco	roto por el lado. Recuerda:	darle golpes a las cosas	no es la mejor forma de	liberar estrés.
"004"	Durante un tiempo, esto era	lo que más me gustaba de	la casa, pero ahora estoy	un poco harto de verlo.	Me pregunto si me volverá	a gustar en el futuro...
"005"	¡La pieza favorita de mi	colección! Espero que se	haya conservado bien y te	siga gustando tanto como	te gustaba antes.
"006"	La cuestión era probar eso	de enterrar una cápsula del	tiempo, así que he metido	lo primero que he pillado.	Igual lo tenía que haber	pensado un poco más...
"007"	Esto es un experimento.	La idea es ver si el precio	de un objeto sube por haber	estado enterrado. Y si no	sube, véndeselo a {Player name}
"008"	Guardo mis mejores galas en	una cápsula del tiempo para	casos de emergencia. Dime,	futuro yo, ¿qué tal se está	por ahí? ¿Hace frío o calor?	¿Tienes algo que ponerte?
"009"	He puesto mi conjunto	favorito en esta cápsula	del tiempo, a ver qué pasa.	Si pilla moho o pasa de	moda, siempre se lo puedes	dar a {Player name}prA
"010"	Creo que va siendo hora de	jubilar esta ropa, pero como	las modas siempre vuelven,	la he metido aquí en vez de	tirarla. Igual en el futuro me	vuelve a gustar. No creo.
"011"	Con un poco de suerte,	de aquí a que desentierre	esto habré envejecido	lo suficiente como para	que me siente bien de	una repajolera vez...
"012"	Compré esto porque se lo vi	a un famoso, y luego me di	cuenta de que lo que vistan	los famosos me da igual.	¿Quizá en el futuro me	importe? Todo puede pasar.
"013"	¡Gracias por encontrar	la cápsula del tiempo!	Me ha animado mucho y me	ha recordado viejos tiempos.	Te mando un detalle	como agradecimiento.
"014"	Te quería dar las gracias por	encargarte de mi cápsula del	tiempo. Espero que nadie te	hiciera preguntas incómodas	si te vieron cavando. Por las	molestias, te mando algo.
"015"	Gracias por ayudarme con	el tema de la cápsula. Ahora	conoces mi secreto, ¡cuento	con que no se lo revelarás	a nadie! Espero que este	regalo compre tu silencio.
== 2 ==
"001"	J'ai totalement oublié de	déterrer ma capsule avant	de déménager! Pourrais-tu	le faire pour moi, s'il te	plaît? Le contenu est pour	toi. Et interdiction de rire!
"002"	Je viens de me souvenir de	la capsule qu'on avait	enterrée ensemble avant que	je déménage... Si tu la	déterrais? On dit que tu	peux tout garder!
"003"	Tu te souviens de ce trou sur	le côté? Y'a vraiment pas de	quoi être fier! J'espère que	tu as perdu cette mauvaise	habitude de taper partout	quand tu es de mauvais poil.
"004"	Test : combien de temps	vas-tu tenir avant de	racheter ce meuble?	Si tu as résisté à la	tentation, c'est que ton cas	n'est pas désespéré. Bravo.
"005"	Je déciderai du sort de ce	meuble après l'avoir déterré,	mais pour l'heure mon petit	orteil droit ne veut plus le	voir. En espérant que mon	humeur s'en verra améliorée.
"006"	Je voulais juste tester le	principe de la capsule	temporelle, alors j'ai pris le	premier truc qui me passait	sous la main. Sans	commentaire, futur moi...
"007"	Test : l'enfouissement sous	terre augmente-t-il la valeur	d'un meuble? Si aucune	différence de prix n'est	constatée, essayer de le	refourguer à {Player name}麹噉
"008"	Ces vêtements m'ayant valu	des compliments, chose qui	ne m'arrive pour ainsi dire	jamais comme tu le sais, je	les ai achetés en double au	cas où pour toi... moi... bref.
"009"	Je mets ces vêtements sous	terre pour éviter qu'ils ne	soient mangés par les mites.	En cas d'odeur de moisi	tenace à l'ouverture, les	offrir à {Player name}麹噉
"010"	J'en ai assez qu'on me	regarde comme un extra-	terrestre quand je porte ça,	je suis peut-être trop en	avance sur mon temps?	Porte ça toi, pour voir.
"011"	J'espère que ces vêtements	te plairont, parce que moi, je	les ai trop vus. Si à toi aussi,	ils te sortent par les yeux,	refile-les à {Player name}
"012"	Comme je ne jette jamais	rien, même mes vieux habits	usés, je me suis dit que je	pouvais essayer de te les	refiler? Tu te détestes, pas	vrai? HA HA HA!
"013"	Merci d'avoir retrouvé ma	capsule temporelle! Ah,	sacré {Villager's name (orange)}
"014"	Merci de m'avoir aidé à	déterrer cette capsule	temporelle! Nostalgie,	quand tu nous tiens... Voici	un cadeau pour ta peine!
"015"	Merci de m'avoir aidé à	déterrer ma capsule. C'est	gênant, j'ai l'impression de	t'avoir fait lire mon journal	intime... Ce cadeau, ça suffit	pour acheter ton silence?