== 0 ==
"001"	Thank you for sending me a	welcome package. I would	have moved to this town a	long time ago if I'd known	the residents were so nice...	And if moving wasn't hard.
"002"	Thank you for welcoming me	to your town and for giving	me a present. I'm touched!	Come over to my house	sometime, and we can eat	snacks together. It'll be fun!
"003"	I got your letter and present.	I'm really excited to be living	here now! Everyone seems	so generous... Tell me, how	are the sunbeams here? Are	they perfect for napping?
"004"	I'm sorry if my handwriting	is hard to read. My hands are	shaking from my excitement	at living here. I can't believe	this town has a general store	AND a clothing store!
"005"	Yay! I'm happy to have made	a new pen pal so quickly.	Let's send each other lots of	letters. Be sure to talk to me	in person too. I don't bite!
"006"	Thanks for sending a letter	to welcome me to town! I'm	really looking forward to	meeting everyone, eating	new snacks, and taking long	naps on the beach. Yay!
== 1 ==
"001"	Qué detallazo tu regalito de	bienvenida. De haber sabido	que aquí erais tan majos,	¡me habría mudado antes!	Y si las cajas no pesaran,	que tengo una de bártulos...
"002"	Gracias por el recibimiento,	regalo incluido. ¡Te has	portado! Pásate un día por	mi casa y nos damos una	buena comilona, ¿vale?	¡Lo pasaremos megachachi!
"003"	Recibí tu carta y tu regalo.	¡Estoy superemocionado por	vivir aquí! Todo el mundo es	tan majo... ¡Y vaya siestas	bajo los árboles que me voy	a pegar!
"004"	Sí, mi letra es penosa, pero	me tiemblan las manos como	un flan por la emoción de	vivir aquí. ¡Hay la tira de	tiendas! Ahora al grano: ¿qué	restaurante me aconsejas?
"005"	¡Qué gozada! Ha sido llegar...	¡y ya tengo {un amigo/una amiga} por	correspondencia! Además de	cartitas, también habrá que	quedar, ¿no? ¡Podríamos ir	de merendola o algo!
"006"	Gracias por tu carta de	bienvenida. ¡La de ganas	que tengo de conocer a los	vecinos, probar la comida	local y echarme unas siestas	de órdago en la playa!
== 2 ==
"001"	Merci pour ton cadeau de	bienvenue. Je me serais	installé ici depuis longtemps	si j'avais su que les habitants	étaient aussi sympas! (Et si	je n'étais pas si fainéant!)
"002"	Merci beaucoup pour ton	message de bienvenue et ton	petit cadeau, ça me touche	beaucoup! Passe à la	maison à l'occasion, je te	ferai des cookies!
"003"	Merci! Ça fait plaisir de se	sentir accueilli comme ça!	Je sens que je vais me plaire	ici... D'ailleurs, t'as un coin	sieste à me recommander?
"004"	Pardon si mon écriture est	dure à lire, mais mes mains	tremblent d'excitation	tellement je suis content de	vivre ici! Oh là là! Quelle	émotion!
"005"	Youpi! Je suis super content	de m'être déjà fait {un ami/une amie}	épistolaire! Mais que ça ne	nous empêche pas de se	parler de vive voix, hein!	Je ne mords pas, promis!
"006"	Merci pour ta lettre de	bienvenue! J'ai hâte de	rencontrer tout le monde en	ville, et de me faire à ma	nouvelle vie ici!