== 0 ==
"001"	Hey now, you gave me quite	a shock! When did you find	the time to write that many	letters?! At the very least,	your passion got through to	me! Enjoy the present!
"002"	Did something happen to	you? It was hard reading all	those letters you sent!	I'm sending you a present,	so I hope that calms you	down a bit! GAHAHA!
"003"	You're pretty aggressive!	Even I was shocked by the	number of letters you sent.	Anyway, I do plan on really	hearing out how you feel.	Here—have a present. Hah!
"004"	That stack of letters you	sent packed my mailbox.	If that's what it takes for	you to feel satisfied, I say	bring it on! I'll gladly accept	as many as you send!
"005"	I thought maybe I'd gotten	a lot of fan letters, but they	were all letters from you.	I was up until the crack of	dawn trying to read through	'em all. Being popular's hard!
"006"	Thanks for all the letters!	But I don't want you to push	yourself too hard now. I'm	just fine with you slowing	the pace of your letter	writing a bit. GAHAHA!
== 1 ==
"001"	¡Pero cuánto entusiasmo!	¿De dónde sacas tiempo	para escribir tantas cartas?	Pues que no se diga,	¡yo también me animo!	Y te mando una cosica.
"002"	¿Te pasa algo? ¡Te has	embalado con eso de escribir	cartas! Te mando un regalo,	a ver si eso te relaja un rato.	¡Ja, ja, ja!
"003"	¡Vaya racha llevas, no hay	quien te pare! A ver si te	va a dar un tirón en la mano	o algo de tanto escribir.	Anda, cambia de actividad	un rato y abre un regalo.
"004"	Como sigas así, me va	a explotar el buzón.	¡Menudo ímpetu epistolar!	Avísame si vas a seguir así	y me compro un buzón más	grande o algo. ¡Ja, ja, ja!
"005"	Por un momento pensé que	me había llegado un montón	de felicitaciones atrasadas,	pero todo eran cartas tuyas.	¿Qué te ha entrado por el	cuerpo? ¡Qué paliza de leer!
"006"	¡Gracias por todas las	cartas! Pero no hace falta	que te hernies, ¿eh?	Puedes frenar el ritmo	un poco, que todavía me	quedan algunas por leer.
== 2 ==
"001"	Quand tu décides de faire	ton courrier, tu ne fais pas	les choses à moitié, hé hé...	Merci pour toutes ces	lettres, ça mérite un	présent...
"002"	Si c'est un cadeau, que tu	veux, il faut le dire! Tiens,	en espérant que ça stoppe	ce flux ininterrompu de	lettres pour quelques	secondes! HA HA HA!
"003"	Je crois que je commence à	avoir peur, HA HA HA! Je	t'envoie un petit quelque	chose... Revends-le, ça te	permettra de racheter de	l'encre!
"004"	Merci, j'ai dû appeler un	plombier à cause de toi...	Boîte aux lettres bouchée!	HA HA HA! Oh, mais je veux	surtout pas t'arrêter dans	ton élan, tu sais... Envoie!
"005"	Je vois que tu t'entraînes	pour le championnat du	monde de gratte-papier!	Je suis pas obligé de tout	lire, si? J'ai une vie en	dehors de toi, tu sais!
"006"	Merci pour toutes ces	lettres... je suis flatté, mais	tu devrais écrire un peu aux	autres aussi! HA HA HA!	Je ne veux pas être le seul à	profiter de ta prose...