== 0 ==
"001"	Could you dig up the time	capsule from the other day?	I've moved, and I forgot to 	dig it up. Feel free to keep	the contents, {Player name}
"002"	Doesn't look like I'm gonna	be able to dig up that time	capsule. You should go dig it	up and keep the contents. 	Thanks in advance!
"003"	This letter should be worth a	ton, since we should have	won a gold medal by now. If	we haven't, go ahead and	bury this letter until we do!
"004"	Remember when you buried	this thing? You were in a bit	of a slump at the time. I've	included an item that every	athlete should have. Enjoy!
"005"	Remember this? No matter	how roughly I treated it,	it just wouldn't give up.	There's a lesson in there 	somewhere. And I know my	burly future self will see it!
"006"	They tell me I always loved	this as a baby. So that must	mean you loved it too! Good	thing you recovered our time	capsule so we can go back	to enjoying it!
"007"	By the time we open this,	we should be the top athlete	in the world! So congrats!	To both of us!
"008"	You must be a world-famous	bodybuilder by now, so use	the enclosed outfit to	commemorate your success!	Or bury it again for future	generations to marvel at.
"009"	This is the uniform of the	soccer team I wanted to be	on. I wasn't quite ready for	it back then, but I know you	must be in prime condition	by the time you get it!
"010"	These clothes are just too	far ahead of their time! It's	what I get for being such an	innovator. Hopefully the 	world will have caught up	with me in your time.
"011"	These were just normal	clothes when I buried them,	but when you get them, they	should be vintage! So what's	the weather like in your	time? Write back!
"012"	When I bought these clothes,	they had just gone out of	style. But by the time you	get them, they should be	cool again!
"013"	Thanks for taking care of my	time capsule the other day!	Man, I was really obsessed 	with that thing! Anyway—	take this reward. You totally	earned it!
"014"	Thank you so much for the	other day! Something about	time makes dudes crazy.	Maybe it's the idea that we	can never do all the push-ups	we want to do?
"015"	Thank you for all your time-	capsule help the other day!	I feel like we strengthened	our friendship muscles. If	you want to hit some real 	weights together, speak up!
== 1 ==
"001"	Necesito que desentierres	la cápsula del tiempo. Ahora	que me he mudado, no creo	que vuelva solo para eso.	Para agradecértelo, te dejo	que te quedes lo que haya.
"002"	Creo que no voy a poder	desenterrar la cápsula del	tiempo aquella. ¿Te puedes	ocupar tú? Incluso te dejo	que te quedes todo lo que	haya dentro.
"003"	Esta carta debe de tener un	valor incalculable, ahora que	ya tenemos una medalla de	oro. Bueno, si no la tenemos,	tú vuelve a enterrar la carta	y esperamos un poco más...
"004"	¿Te acuerdas de cuando	enterramos esto? Estabas	un poco de bajón por aquel	entonces, ¿verdad? Por eso	he incluido un objeto que	te animará. ¡Disfrútalo!
"005"	¿Te acuerdas de esto? Por	mucho que lo maltratara,	lo resistía todo. Sé que algo	se puede aprender de eso...	y seguro que mi yo cachas	del futuro sabrá qué es.
"006"	Tengo entendido que cuando	era pequeño (bueno, menos	grande) me encantaba esto.	Supongo que eso significa	que a ti también te gustará.	¡Disfruta como un enano!
"007"	Para cuando leas esto, nos	habremos convertido en	atletas de élite. ¡Así se hace,	campeón! Sabía que no me	decepcionarías... bueno, a mí	mismo... ¡Ya me entiendes!
"008"	A estas alturas ya deberías	ser un culturista famoso,	así que te regalo un atuendo	para celebrarlo. También	puedes volver a enterrarlo	para admirarlo en el futuro...
"009"	Esta es la equipación del	equipo de fútbol en el que	quería entrar. Por aquel	entonces no estaba listo,	¡pero seguro que tú, mi yo	futuro, estás en plena forma!
"010"	Creo que esta ropa está	demasiado adelantada a su	tiempo. Es lo que tiene ser	tan innovador... Espero que,	cuando leas esto, el mundo	esté listo para nosotros.
"011"	Ahora mismo, esta ropa que	he enterrado es supernormal,	pero cuando la desentierres	tú, ¡será superretro! ¿Qué	tiempo hace en tu época?	¡Escríbeme y me lo cuentas!
"012"	Cuando me compré esta	ropa ya estaba pasada de	moda, pero con suerte será	lo más en tu época. Aunque,	bueno... ¡la ropa de tío duro	debería ser para siempre!
"013"	Gracias por ocuparte de lo	de la cápsula del tiempo.	No pensaba en otra cosa	en aquella época. Bueno,	¡aquí tienes un regalo de	agradecimiento, campe{000e-0006-000e-04-00-fffffff3-00-6e-00-06-00-6f-00-6e-00-61-00}!
"014"	¡Muchas gracias por lo del	otro día! Hay algo que los	tíos duros no soportan del	paso del tiempo... ¿Será que	no nos deja hacer tantas	flexiones como nos gustaría?
"015"	¡Gracias por encargarte de	la cápsula del tiempo! Siento	como que hemos ejercitado	a tope los músculos de la	amistad. Ojalá pudiéramos	quedar para entrenar juntos.
== 2 ==
"001"	Ma capsule temporelle, tu	t'en souviens? J'ai oublié de	la déterrer avant de partir.	Si tu t'en sens la force,	n'hésite pas à le faire et à	garder ce qu'elle contient.
"002"	Je ne suis plus là, donc je	ne déterrerai jamais ma	capsule. Du coup, elle est à	toi, fais-en ce que bon te	semble. Si tu la retrouves.
"003"	Selon mes calculs, tu es	devenu champion du monde.	L'objet ci-joint vaut donc	une fortune, désormais. Si ce	n'est pas le cas, remets-le en	terre quelques années...
"004"	Tu te souviens du moment	où tu as enterré ce truc?	Tu traversais une mauvaise	passe. L'objet ci-joint ne	t'était alors d'aucune utilité.	J'espère que ça a changé!
"005"	Tu te souviens de ce truc?	Il en a vu de toutes les	couleurs entre tes pattes, et	pourtant, il est toujours là.	Si le temps ne lui a pas réglé	son compte, prends-en soin!
"006"	Il paraît que, gamin, j'adorais	ce truc. Donc ça vaut pour	toi aussi! Maintenant que tu	as retrouvé cette capsule, on	va pouvoir en profiter à	nouveau. Trop cool!
"007"	Toutes mes félicitations! À	l'heure où tu lis ce message,	tu dois être un athlète de	renommée internationale!	Voici de quoi te rappeler	des temps plus durs...
"008"	Ta silhouette toute en	muscles doit désormais être	connue dans le monde entier.	Voici un vêtement pour fêter	ta réussite. Si j'ai vu juste,	tu ne rentres pas dedans.
"009"	Voici le maillot de mon	équipe de foot favorite! Il	m'a coûté une fortune, alors	je l'enterre pour ne pas	l'abîmer. Serre-le dans tes	bras et remets-le en terre.
"010"	Ce vêtement est trop en	avance sur son temps.	Ça m'apprendra à être un	précurseur! Je l'envoie dans	le futur, en espérant que le	monde soit enfin à la page.
"011"	Au moment où je l'enterre,	ce truc est tout à fait banal.	Je tente un gros coup et je	lui fais traverser le temps,	en espérant qu'à ton époque	il soit devenu vintage.
"012"	Quand j'ai acheté ce	vêtement, il était super	ringard. Mais d'après mes	prévisions, il devrait de	nouveau être à la mode	à ton époque!
"013"	Merci pour ton aide avec ma	capsule! Je ne sais pas trop	ce qui m'est passé par la	tête, mais bref. Ci-joint, ta	récompense. Tu l'as bien	méritée!
"014"	Merci de m'avoir aidé avec	ma capsule... Le concept de	temps a toujours passionné	les gens, et moi le premier!	Raah, encore tant de records	de vitesse à battre...
"015"	Tu m'as bien dépanné avec	ma capsule, l'autre jour. Ça	nous a permis de développer	les muscles de notre	relation! D'ailleurs, soulever	un peu de fonte, ça te dit?