== 0 ==
"001"	I've gotten homesick—and I	haven't even moved yet!	It would have been nice, but	I'm giving up on moving	for now. I'm sorry!
"002"	I was chosen to participate	in a sports tournament!	I've decided to train for it in	my current town, so I won't	be moving! Sorry about that!
"003"	Sorry to tell you, but hey,	something's come up and I	won't be moving. I was sorta	looking forward to moving,	but sometimes you just can't	help these things! GAHAHA!
"004"	Fate whispered in my ear,	"It's not time to move yet!"	And when fate whispers to	you, you listen! I'm so sorry	for putting you through all	that turmoil! My bad!
"005"	The truth is, I was still	struggling with whether I	should move or not. I feel	bad about this, {Player name}A
"006"	My idol schedule has gotten	really busy lately. 	It's best if I made my home	base someplace I knew, like	my current town, so I'm not	moving. You understand!
"007"	I know this is sudden, but	something has come up and I	really can't move anymore.	I'm terribly sorry about that!	Sometimes it's so difficult	to be an adult...
"008"	The truth is, I've got a	situation going on that's	keepin' me from leaving this	town for a while. I feel bad	for doing this, but I'll have	to move some other time.
== 1 ==
"001"	Todavía no me he mudado	y ya me ha entrado morriña.	Me parece que no estoy	preparado, así que lo voy	a dejar de momento.	¡Lo siento mucho!
"002"	¡Me han seleccionado para	un torneo de triatlón! Donde	mejor entreno es en este	pueblo, así que voy a tener	que aplazar la mudanza.	¡Lo siento, colega!
"003"	Solo quería decirte que al	final, por circunstancias de	la vida, no me mudo. Sí que	me apetecía, pero mira,	han salido así las cosas.	¡Qué le vamos a hacer!
"004"	Estás de enhorabuena.	La otra noche soñé que el	destino me decía: "¡Ni se te	ocurra irte del pueblo aún!".	Cuando el destino me habla,	¡siempre le hago caso!
"005"	Lo siento, {Player name}
"006"	No estoy preparada para	mudarme. Tengo tantos fans	en este pueblo que no puedo	dejaros sin vuestro ídolo.  	Seguiremos viéndonos todos	los días. Mola, ¿no?
"007"	Quiero que sepas que al final	no voy a mudarme. Tengo	algunos asuntos que atender	en el pueblo, así que me	quedaré un poco más.	Siento la confusión...
"008"	Verás, es que hay una cosilla	que me impide irme del	pueblo en una temporada.	Me siento un poco culpable,	pero... ¡se cancela la	mudanza!
== 2 ==
"001"	Je n'ai même pas bouclé mes	cartons que j'ai déjà le mal	du pays! Tant pis si je passe	à côté d'une belle aventure,	mais j'annule mon	déménagement. Désolé!
"002"	J'ai été sélectionné pour	participer à un tournoi de	pouce de fer! Du coup, j'ai	besoin de m'entraîner avec	mon partenaire habituel.	Je déménage plus, désolé!
"003"	Tu vas rire, mais comme la	plupart de mes projets, mon	déménagement est tombé	à l'eau. Je suis désolé pour	la gêne occasionnée,	HA HA HA!
"004"	Le destin m'a murmuré :	« L'heure n'est pas venue	de déménager! » Si je t'ai	fait de la peine, j'en suis	désolé!
"005"	Ne m'en veux pas, mais j'ai	beaucoup réfléchi, et je ne	peux pas quitter cette ville	maintenant. Je suis désolée,	{Player name}
"006"	Tu as vu tous les castings	qui se préparent dans le	coin?! C'est vraiment pas le	moment de déménager, ça je	te le dis! J'annule tout...	Croise les doigts pour moi!
"007"	Tu vas sans doute trouver	ça soudain, mais j'ai changé	d'avis : je ne déménage plus.	Je suis navrée. Être adulte,	c'est parfois très compliqué.
"008"	Je viens tout juste de	réussir à faire pousser une	plante qui m'est très chère.	J'y croyais plus... Enfin voilà,	pas moyen que je déménage,	maintenant. Désolée!