== 0 ==
"001"	Thanks for having me over!	But frankly I'm surprised I	still haven't seen every room	in your place. You should be	eager for my approval! Well,	please take this in return.
"002"	My apologies for barging in	the other day! Please accept	this with my regrets. And if	you don't like it...then I guess	you can put it in that secret	storage room of yours.
"003"	Thank you for having me to	your house. Perhaps it's not	my business, but it might	be a good idea to tidy up	your place a tad. Everything	is just so...cluttered.
"004"	I'm sorry for barging in the	other day. Please take this	as my apology. With luck it	will blend right in with your...	interesting arrangements. I	hope you like it.
"005"	Thanks for having me over!	I tried to think of something	your place was lacking to	send as my thanks, but since	there were so many options,	I chose this one at random.
"006"	Sorry for barging my way in	the other day! Please take	this with my apologies. You	already have everything you	NEED, so it's time to focus	on what you WANT!
"007"	Thanks for letting me come	over the other day. Maybe it	takes someone as chic as I	am to notice, but your walls	are a little bare. Please use	this to liven them up!
"008"	I'm sorry I came over all of a	sudden the other day. Please	accept this as my apology!	Though I'm not sure it'll be	up to the standards of your	design... But take it anyway.
"009"	Thanks for having me over!	I probably should just mind	my own business, but I found	something that'll be perfect	in your place. Find a spot for	it in your collection!
"010"	Thanks for having me over	to your place. It looked like	you prefer simple décor, but	you should use this anyway.	I won't let a friend of mine	live a boring life like that!
"011"	I apologize for barging in the	other day. Take this with my	regrets! And you can use it	to tuck away some of that	excess stuff lying around...	You'll feel better afterward.
"012"	Sorry for barging in like that	the other day. Let me give	you this as my apology! I'm	sure you'll find it useful at	your place. Everyone loves	getting new stuff!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por invitarme!	Aunque no me has enseñado	toda la casa... ¿Tenías que	limpiar? Bueno, acepta este	detalle por tu amabilidad.
"002"	Me gustó mucho ver tu casa,	cielín. Acepta este regalo	como agradecimiento, por	favor. Si no te gusta, puedes	guardarlo en esa habitación	secreta que tienes.
"003"	Tu casa no está nada mal.	Aunque, en mi opinión,	deberías ordenarla un poco	más. Te envío un regalo que	te será de mucha utilidad,	cariñín.
"004"	Gracias por dejarme ver tu	casa, cielín. Espero que	el regalo que te envío se	adapte a tu peculiar estilo	de decoración.
"005"	¡Gracias por invitarme!	Quería regalarte algo que	necesitaras con urgencia,	pero no me decidía, así que	compré lo primero que vi.	¡Espero que te guste!
"006"	¡Me encantó tu casa! Tiene	de todo y más. Ya va siendo	hora de que la decores como	a ti te guste. Empieza con	mi regalito, cielín.
"007"	Me gustó mucho ver tu casa,	flor. No pude evitar fijarme	en que tus paredes se ven	muy vacías, así que te envío	algo para remediarlo.	¡Disfrútalo!
"008"	Tienes unos muebles de lo	más exclusivos, pastelín.	Mi regalo no es tan valioso,	pero quería agradecerte	que me invitaras.
"009"	¡Gracias por invitarme!	Puede que no sea asunto	mío, pero he encontrado	algo perfecto para tu casa.	Búscale un huequecito,	¿de acuerdo?
"010"	Me gustó mucho tu casa.	Parece que te gusta vivir	con sencillez, pero quiero	que aceptes este regalo.	Un poco de elegancia no	le hace daño a nadie.
"011"	No he podido resistirme a	regalarte esto para que	ordenes todas tus cosas.	Vuelve a invitarme a tu casa	cuando se pueda andar por	ella, por favor.
"012"	Me hizo mucha ilusión ver tu	casa, flor. Te envío esto	como agradecimiento.	A todo el mundo le gusta	recibir cosas nuevas, ¿no?
== 2 ==
"001"	Merci! Grâce à toi j'ai pu	m'adonner à mon activité	préférée : fouiller chez les	gens. Dommage que je n'aie	pas pu voir toutes les pièces.	Bientôt, peut-être...
"002"	Accepte ceci avec toutes	mes excuses pour mon	intrusion de l'autre jour.	Si ce cadeau ne te plaît pas,	tu peux toujours le remiser	dans ta pièce secrète.
"003"	Merci de m'avoir permis de	fouiner chez toi. Si je peux	me permettre, ce serait	peut-être une bonne idée de	ranger tes affaires qui	traînent par terre...
"004"	Je suis presque désolée	d'avoir fouillé chez toi. Je	n'aurais peut-être pas dû.	Mais ça m'a fait plaisir.	Alors accepte ce cadeau. Et	mets-le à l'endroit au moins.
"005"	Merci de m'avoir permis de	fouiller chez toi. Fouiner	chez les gens, j'adore ça.	Accepte ce modeste présent.	Après ce que j'ai vu, je sais	que cela te sera très utile.
"006"	Crois bien que je suis	sincèrement presque désolée	d'avoir fouiné chez toi. Je te	prie d'accepter ce présent	en guise d'excuses. Il devrait	te plaire, il m'a coûté cher.
"007"	Pour te remercier de	m'avoir permis de fouill... de	visiter ta maison, je te prie	d'accepter ce petit cadeau	pour habiller un de tes murs.	Leur nudité en est indécente.
"008"	Pour te remercier de	m'avoir permis de visiter ta	maison, je te prie d'accepter	ce petit cadeau. J'espère	qu'il sera à la hauteur de ta	déco si raffinée...
"009"	Merci de m'avoir permis de	visiter ta maison.	Tu trouveras ci-joint un	objet qui ne devrait pas	dépareiller parmi ton si	précieux mobilier.
"010"	J'ai bien compris en visitant	ta maison que tu étais du	genre minimaliste, mais je	t'assure que ceci sera du	plus bel effet chez toi.
"011"	Crois bien que je suis	sincèrement presque désolée	d'avoir fouiné chez toi. Je te	prie d'accepter ce présent	qui te permettra de mettre	de l'ordre dans tes affaires.
"012"	Crois bien que je suis	sincèrement presque désolée	d'avoir fouiné chez toi. Je te	prie d'accepter ce présent.	Je t'assure que ceci sera du	plus bel effet chez toi.