== 0 ==
"001"	Aren't you trendy, with your	tiny little message and a gift!	I personally prefer to do the	complete opposite of trends,	but I still liked the surprise!	Take this as my thanks.
"002"	That letter you sent me was	awkward, but I understand	feelings better when they're	expressed awkwardly! And	thanks for the gift too. Have	this from me in return.
"003"	What's with that really short	message you sent? If I chant	it, will that present turn into	something else? That would	be awesome! Take this	token of my appreciation.
"004"	Thanks for the message, but	did you forget to write the	other half of the letter? You	were someone solid I could	look up to, but I guess you're	really just a scatterbrain!
"005"	Thanks for the message, but	I don't think I get it. Is it one	of those stories where you	take turns writing with your	friends? I guess I'll write my	part the next time I see you!
"006"	Thanks for the teensy letter.	Were you being considerate	by keeping it short 'cause	you know how much business	I have to take care of?	That's really rad of you!
== 1 ==
"001"	¿Qué pasa, no tenías ganas	de escribir? Tranqui, a mí	me pasa lo mismo, ¡me da	una pereza terrible! En fin,	¡gracias por la carta y el	regalito! ¡Ahí te va una cosa!
"002"	Me mandaste una carta un	poco rarita, pero por esta	vez lo dejo correr... ¡Gracias	igualmente! Y por el regalo	también, claro. Te mando	una cosilla a cambio.
"003"	¿A qué viene mandar una	carta tan enana? ¿La tengo	que plantar para que salga	una en condiciones? En fin,	¡te mando un detallito como	muestra de agradecimiento!
"004"	No es por nada, pero creo	que se ha perdido media	carta por el camino...	¡Eso o se te ha ido un poco	la pinza! En fin, gracias...
"005"	Oye, gracias por la carta,	pero no he pillado nada.	¿Estabas intentando dejarme	con la intriga? Porque si es	así, ¡lo has conseguido de	pleno!
"006"	Gracias por la carta, aunque	era algo... breve, digamos.	Supongo que es porque	sabes que siempre voy	a tope y no tengo tiempo	para leer... ¿a que sí?
== 2 ==
"001"	T'as voulu te la jouer cool en	joignant juste un tout petit	mot au truc que tu m'as	envoyé? Enfin, je préfère	ça à un tout petit cadeau	accompagné d'un roman!
"002"	Ta lettre était super zarbi,	mais va savoir pourquoi, j'ai	l'impression d'avoir tout	compris... Même ce qui était	pas écrit! Voici un petit truc	en remerciement.
"003"	C'est quoi, ce message que	tu m'as envoyé? Faut que je	le lise à voix haute pour que	ton cadeau se transforme en	un truc génial? Bah, peu	importe. Merci quand même.
"004"	Merci pour ton message,	mais y manquait pas la fin?!	Moi qui te trouvais trop	fiable pour être honnête, je	suis rassurée de voir que toi	aussi, tu fais nimp, des fois.
"005"	Merci pour le message, mais	j'ai pas tout pigé... C'est un	de ces trucs qu'on se refile	après avoir écrit un bout de	l'histoire? Je vais réfléchir	à ma partie sans traîner!
"006"	Merci pour la lettre, enfin	le bout de lettre, plutôt.	Vivement la suite! Mais tu	sais, t'aurais pu tout envoyer	d'un coup, je peux lire plus	de trois mots par jour!