== 0 ==
"001"	Remember that capsule	I asked you to bury? Go	ahead and dig it up. Since	I don't live there anymore,	you can keep whatever	I slipped inside it. Enjoy!
"002"	So about that capsule I	had you bury a while ago...	Well, even though I don't	live there anymore, I'd like	you to dig it up now. Just	keep what's inside, OK?
"003"	Why did I have this buried?	Because I'm sick of it! But	I've heard that one person's	trash is another's treasure.	When I get it back, I hope	it's like striking gold!
"004"	Why did I want this buried?	I can't stand looking at it!	But absence makes the	heart grow fonder. So when	I have it dug back up,	I'm hoping I love it again!
"005"	Why did I want this buried?	It seems so...yesterday.	But if you wait a while, junk	always becomes retro, right?	When I get it back, I bet	it's going to be SO chic!
"006"	Why did I need this buried?	It's clashing with everything	in my house! So I thought it	could use a little time out.	When it comes back, all my	furniture will get along again!
"007"	Why did I want this buried?	Well, it looked all worn out.	So I thought it could use a	spa day...underground!	Yes, it's silly, but I hope it	comes back all refreshed.
"008"	Why did I want this buried?	Because I'm bored with it!	But I'm hoping it will feel	very fashion forward when	I get it back again.	I love being chic!
"009"	Why did I want this buried?	I can't stand looking at this	style. It's SO last week.	But in the future it will be	even older, so I bet it will	be back in style again!
"010"	Why did I want this buried?	Well, it's part of my scheme	to make it chic again!	I'm tired of it now, but in the	future? I bet this style will	be SO tomorrow!
"011"	Why did I want this buried?	It's seriously clashing with	everything in my wardrobe.	When it comes back, I bet	my look will be different.	And there will be harmony!
"012"	Why'd I need this buried?	Well, it looked like a	hand-me-down. (I know; I'm	picky.) But when it comes	back, it will look like a	dig-me-up! Problem solved.
"013"	Thanks for your help	with the capsule the other	day. The whole thing was	a bit silly, wasn't it?	Well, here's a gift for	putting up with me!
"014"	Thanks for helping me with	my capsule experiment.	Turned out a bit odd,	but it was still sort of fun!	Here's that gift I mentioned.	I hope you like it.
"015"	Here's that gift I promised	you for helping me with	that capsule. I learned a lot,	so I'm already thinking about	my next capsule experiment!
== 1 ==
"001"	¿Recuerdas esa cápsula que	enterraste por mí? Es toda	tuya, ábrela. Como ya no	vivo ahí, puedes quedarte	el contenido. ¡Disfrútalo!
"002"	Quiero que te quedes con	el contenido de mi cápsula	del tiempo. ¿Recuerdas que	la enterraste para mí?	¡Así tendrás un recuerdo	mío, terroncín!
"003"	Estaba harta de este mueble,	así que lo metí aquí dentro.	Espero que al desenterrarlo	sienta como si recuperara	un tesoro y me vuelva	a gustar.
"004"	Dicen que no te das cuenta	del valor de algo hasta que	lo pierdes. Espero que sea	verdad y me alegre de	recuperar este viejo	mueble en el futuro.
"005"	Los muebles viejos son	divinos. Si envío este recién	comprado al futuro, para	entonces será viejo y tendré	un mueble de lo más chic.
"006"	No hay espacio en mi casa	para colocar este mueble.	Lo envío al futuro con	la esperanza de que para	entonces tenga una casa	más grande.
"007"	Este mueble necesita	un tratamiento de belleza.	Estar un tiempo bajo tierra	le vendrá estupendamente.	¡Seguro que saldrá como	nuevo de allí abajo!
"008"	No puedo con esta ropa,	pero no me gusta tirar nada.	Al no encontrar solución,	la envío a mi futura yo para	que se las arregle ella con	el problema. ¡Buena suerte!
"009"	He enviado esta prenda para	que en el futuro sea la única	del pueblo que lleve ropa	del pasado. ¡Se morirán	todos de la envidia!
"010"	Tengo un plan para que	esta ropa vuelva a estar	de moda: ¡enviarla al futuro!	Como lo retro gusta tanto,	este estilo será divino	para entonces.
"011"	Me preocupa que no haya	ropa a mi altura en el futuro.	Para evitarme disgustos,	voy a enviar mi prenda más	divina para poder llevarla	en caso de emergencia.
"012"	La gente nunca suele acertar	cuando regala ropa. Como	yo conozco mis gustos,	seguro que mi futura yo	estará encantada con este	espléndido regalo.
"013"	Gracias por ayudarme con	mi cápsula del tiempo.	¡Aquí tienes el regalo	que te prometí!
"014"	Gracias por ayudarme con	mi experimento. Al final	fue divertido, ¿verdad?	Te envío el regalo que	te prometí.
"015"	¡Me gustó tanto lo de	la cápsula del tiempo,	que habrá que repetirlo!	Pero primero, aquí tienes	tu regalo, ricura. ¡Muchas	gracias por todo!
== 2 ==
"001"	Tu peux aller récupérer la	capsule que je t'avais	demandé d'enterrer. Puisque	je n'habite plus en ville, je	t'en fais cadeau. J'espère	que son contenu te plaira.
"002"	Je t'écris au sujet de la	capsule que je t'avais	demandé d'enfouir.	J'aimerais que tu la déterres.	Tu peux garder son contenu,	je t'en fais cadeau.
"003"	Si j'ai fait enterrer ceci,	c'est parce que je ne savais	pas quoi en faire d'autre.	J'espère que d'ici au jour où	je récupérerai ce meuble, je	lui aurai trouvé une place.
"004"	Si j'ai fait enfouir ce meuble,	c'est que je ne pouvais plus	le voir. Aussi j'espère qu'en	m'en séparant un moment, il	finira par me manquer et que	je serai ravie de le retrouver.
"005"	Si j'ai voulu enterrer cette	vieille chose, c'est qu'elle	était vraiment has-been.	Mais je suis sûre qu'un jour	elle sera vintage et que je	serai ravie de la retrouver!
"006"	Ce meuble était trop	moderne et il jurait avec le	reste. Je le récupérerai le	jour où il aura suffisamment	vieilli pour s'accorder avec	le reste de mon mobilier.
"007"	Ce meuble avait l'air si mal	en point que je l'ai fait	enterrer pour qu'il retrouve	ses racines et me revienne	tout rafraîchi. Qui sait? On	verra bien si c'est efficace...
"008"	Ce vêtement était vraiment	trop ringard. Je l'ai fait	enterrer pour ne plus le voir.	Je le récupérerai quand il	sera devenu rétro-chic.
"009"	Ce vêtement ne me plaisait	plus, alors au lieu de le jeter,	j'ai décidé de le faire enfouir	pour le récupérer quand mes	goûts auront à nouveau	changé.
"010"	J'ai fait enterrer cet habit	par souci d'économie. Quand	je le récupérerai, j'aurai	ainsi l'impression d'avoir un	nouveau vêtement sans avoir	eu à dépenser un sou. Hi hi!
"011"	Ce vêtement ne va pas du	tout avec mes autres	affaires. J'ai espoir d'avoir	changé de look quand je le	déterrerai, et de pouvoir	alors le porter.
"012"	Je n'aime pas mettre les	vêtements qu'on me donne.	Mais si je l'enterre et le	déterre ensuite, alors c'est	comme si je l'avais trouvé 	moi-même.
"013"	Je tiens à te remercier de	m'avoir aidée avec ma	capsule, l'autre jour. Aussi,	je te prie d'accepter ce	modeste présent.
"014"	Encore merci de m'avoir	aidée avec ma capsule.	C'était plutôt sympa, non?	Je t'avais dit que je	t'enverrais un cadeau pour	te remercier, alors le voici!
"015"	Voici le cadeau promis pour	m'avoir aidée avec ma	capsule. Cela m'a tellement	amusé que je pense réitérer	l'expérience prochainement!