== 0 ==
"001"	I was having a snack when I	suddenly remembered that	time capsule I asked you to	bury. Since I've moved away,	you can dig it up and have	what's inside!
"002"	I have a favor to ask. Would	you dig up my time capsule	for me? It'd be super sad if	it never got dug up. And you	can keep what's inside!
"003"	I saved up for a long time to	buy this item. Now that	you're super rich and	everything, I hope this helps	you remember where you	came from! 
"004"	This is a treasure I found in	my adventures around town.	I don't want anyone to know	about it, so I'm sealing it	away in this time capsule!
"005"	I know this doesn't look like	much, but I've actually been	saving it for the future. I	think it would go super well	with jet packs and flying	cars.
"006"	Apparently I used to have	this in my room when I was	a cute little baby. I can't	remember that far back,	but maybe you'll be able to!
"007"	This is going in my time	capsule because I don't know	what to do with it. Maybe	you'll figure something out.	If you don't want it either,	just bury it again!
"008"	My uncle got me this item as	a souvenir, but souvenir	clothes are kind of lame.	Well, maybe you'll figure out	a way to make them cool,	future me.
"009"	I just can't get the ketchup	stains out of this, so I put it	in a time capsule! I hope	laundry technology gets	better in the future!
"010"	I got this in a goody bag at a	party, but it's not really my	style. But by the time you	get this, it'll be all vintage	and cool! I hope so, anyway.
"011"	Honestly, you could put	anything in a time capsule,	and it would feel like	treasure. Not that that's	what I did with this time	capsule.
"012"	This thing is old, but it's still	pretty nice. I can't bring	myself to throw it away...	Maybe future me can use it	as a dishrag or something.
"013"	Thanks for helping me out	with my time capsule! It was	super fun, but let's just keep	it between us, OK? I'll give	you this to seal our pact.
"014"	Thanks again for helping me	with the time capsule!	I totally forgot what I put in	it, so I was really surprised.	Here's something to say	thanks for your help!
"015"	It was super exciting opening	up that time capsule. We	should do it again sometime!	Have this as my way of	saying thanks!
== 1 ==
"001"	Estaba merendando pan	con chocolate cuando me he	acordado de la cápsula del	tiempo que te pedí enterrar.	Como ya no vivo ahí, es toda	tuya. Qué majo soy, ¿eh?
"002"	Tengo que pedirte un favor.	¿Recuerdas la cápsula del	tiempo que enterramos? La	pobre se debe de sentir muy	sola. ¿Y si la desentierras y	te quedas con su contenido?
"003"	Estuve ahorrando durante	mucho tiempo para comprar	esto. Espero que ahora que	eres ric{o/a} y todo eso, te sirva	para recordar tus comienzos	en el pueblo.
"004"	Este es un preciado tesoro	que encontré en una de mis	aventuras por el pueblo.	No quiero que nadie conozca	su existencia, así que he	decidido esconderlo aquí.
"005"	Sé que no parece gran cosa,	pero quería guardar esto	para el futuro. Seguro que	no desentonará con los	teletransportadores, coches	voladores y demás trastos.
"006"	Por lo visto, esto lo tengo	desde que era un bebé, pero	no consigo acordarme de	algo que pasó hace la tira de	tiempo. ¡Igual tú sí puedes!
"007"	La verdad es que he metido	esto en la cápsula del tiempo	porque no sabía qué hacer	con ello. Igual tú si tienes	alguna idea, pero si no...	¡pues lo vuelves a enterrar!
"008"	Esto me lo regaló mi tío,	pero dejar ropa como	recuerdo es bastante...	cutre. Aunque lo mismo tú	consigues que vuelva a estar	de moda. ¡Sería superchachi!
"009"	No consigo sacarle las	manchas de tomate a esto,	así que lo meto en la cápsula	del tiempo. A lo mejor las	lavadoras del futuro pueden	con ellas.
"010"	Esto creo que lo saqué de	una bolsa de cotillón, pero	no va conmigo. Espero que	cuando lo desentierres sea	un artículo retro y molón,	porque lo que es ahora...
"011"	Lo bueno de las cápsulas	del tiempo es que puedes	meter cualquier cosa vieja	e inútil y hacer que parezca	un tesoro. Que no es que yo	lo haya hecho con esta, ojo...
"012"	La verdad es que esto tiene	sus años, pero todavía mola.	Ahora mismo no pega con mi	estilo, pero igual tú puedes	combinarlo con tu ropa del	futuro... O usarlo de trapo.
"013"	¡Gracias por ayudarme con	la cápsula del tiempo! Me lo	he pasado bomba, pero que	quede entre tú y yo. ¡Nada	de chismorrearlo por ahí!	Esta carta sella el pacto.
"014"	Quería agradecerte de nuevo	tu ayuda con la cápsula del	tiempo. Ya ni me acordaba	de qué había dentro, así que	ha sido una grata sorpresa.	Toma, como agradecimiento.
"015"	Fue superemocionante lo de	abrir juntos la cápsula del	tiempo, ¿verdad? A ver si	repetimos alguna vez...	Toma, ahí va una pequeña	muestra de agradecimiento.
== 2 ==
"001"	Je viens de me rappeler de	cette capsule que j'avais	enterrée. Comme je n'habite	plus en ville, tu peux la	déterrer et prendre ce qu'il y	a dedans. Je te la donne.
"002"	Tu voudrais bien aller	déterrer ma capsule	temporelle? Ce serait	dommage qu'elle soit perdue	pour toujours. Tu peux	garder ce qu'il y a dedans.
"003"	J'ai économisé longtemps	pour m'acheter ça. Je te	l'offre pour que tu te	rappelles d'où tu viens,	maintenant que tu es	super riche!
"004"	J'ai trouvé cette petite	merveille par hasard en me	promenant. Je ne veux pas	que les autres le sachent	alors je l'enferme dans cette	capsule temporelle!
"005"	J'ai mis ça de côté pour	quand je serai plus vieux.	Je suis sûr que ça ira super	bien dans ma future maison.
"006"	Il paraît que c'était dans ma	chambre quand j'étais bébé,	mais je ne m'en souviens	pas. Du coup, je me suis dit	que toi, tu t'en souviendrais	peut-être. Alors?
"007"	Je mets ça dans ma capsule	temporelle parce que je ne	sais pas quoi en faire	d'autre. Peut-être que toi,	tu sauras quoi en faire, sinon	tu peux toujours l'enterrer.
"008"	Mon oncle m'a acheté ça en	souvenir, mais les	vêtements-souvenirs c'est	nul. Alors, je te le donne,	futur moi, ça te fera un	souvenir.
"009"	Je n'arrive pas à ravoir les	tâches de ketchup. Alors je	mets ce vêtement dans la	capsule, en espérant que les	lessives du futur lavent plus	blanc que blanc.
"010"	J'ai eu ce truc en cadeau,	mais je ne l'aime pas. Quand	tu le retrouveras, il sera	peut-être devenu cool,	collector et vintage.
"011"	Quand on ouvre une capsule	temporelle, même si on a mis	n'importe quoi dedans, on a	toujours l'impression de	découvrir un trésor. Alors	j'ai mis n'importe quoi.
"012"	Je n'arrive pas à jeter cette	vieille chose... Je l'aime bien	dans le fond. Alors je la	mets ici. C'est pour toi,	fais-en ce que tu voudras.
"013"	Merci de m'avoir aidé pour	ma capsule temporelle!	C'était bien cool. On garde	ça pour nous, OK? Tiens, ça	c'est un cadeau pour te	remercier.
"014"	Merci encore pour la capsule	temporelle! J'avais vraiment	oublié ce qu'il y avait dedans	tu sais. Tiens, je te donne ce	petit quelque chose pour te	remercier!
"015"	C'était bien cool, cette	histoire de capsule. Il faudra	recommencer un de ces	jours. Laisse-moi te donner	ce petit cadeau pour te	remercier.