== 0 ==
"001"	I guess moving day is finally	here. I found this picture of	me when I was packing. You	should have it so your	memories of me don't fade	with age.
"002"	Today's the day I say bye-	bye to you and this town...	I'll miss you both. Here's a	picture to remember me by.	Hopefully you can find a nice	macaroni frame for it.
"003"	The fact that I'm moving	today puts butterflies in my	stomach. Maybe they're the	reason I'm craving sweets.	Before I go, here's a picture	to remember me by.
"004"	At long last, it's moving day	for me. On one hand, I'm	excited about living in a new	town. On the other hand, I'm	sad to be leaving this one...	It's really confusing my feet.
"005"	I'm moving out today. I just	wanted to say I'll always	remember you and the crazy	things we did together. You	take care of yourself... Don't	forget your daily nap!
"006"	Sorry I forgot to stop by	and say good-bye in person.	I actually baked you some	cookies... Um, but then I ate	them. Don't worry! I'm sure	we'll meet again someday!
== 1 ==
"001"	Bueno, por fin ha llegado	el día de la mudanza...	Me he encontrado esta foto	mientras hacía las maletas y	quiero que te la quedes tú	para que me recuerdes.
"002"	Hoy os digo adiós al pueblo...	y a ti. Os voy a echar mucho	de menos. Te dejo esta foto	mía para que no me olvides.	Espero que le encuentres un	buen marco de macarrones...
"003"	Siento un "nosequé" en el	estómago... Creo que es	la pena de dejar el pueblo.	O igual es que tengo ganas	de caramelos... En fin, toma	esta foto para recordarme.
"004"	Al fin ha llegado el día de	abandonar el pueblo. Por un	lado estoy muy emocionado	por descubrir un sitio nuevo,	pero por otro me da mucha	pena dejar este. Ay...
"005"	Hoy me mudo, así que quería	decirte que recordaré con	alegría todas las locuras que	hemos hecho juntos. Cuídate	mucho... ¡y no te olvides de	dormir la siesta cada día!
"006"	Perdona que no me haya	pasado a decirte adiós en	persona. Te había hecho	unas galletas... pero me las	comí. No sufras. ¡Seguro	que nos volvemos a ver!
== 2 ==
"001"	Le jour J est finalement	arrivé. J'ai trouvé cette	photo de moi en faisant mes	cartons, je te la laisse, pour	que tu te souviennes	toujours de moi.
"002"	C'est aujourd'hui que je vous	quitte, toi et tout le monde	en ville... Vous allez me	manquer! Je t'envoie une	photo de moi pour que tu	ne m'oublies pas...
"003"	Depuis ce matin, j'ai comme	des papillons dans le ventre.	Tout est fin prêt, et avant	que je m'en aille, je t'envoie	une photo de moi en	souvenir du bon vieux temps.
"004"	Le grand jour est arrivé.	D'un côté, je suis impatient	de démarrer une nouvelle	vie, de l'autre je suis triste	de tous vous quitter... Je me	sens un peu perdu...
"005"	C'est aujourd'hui que je	déménage, et je voulais te	dire que je ne t'oublierai	jamais! Surtout, prends soin	de toi, et n'oublie pas de	faire ta sieste quotidienne!
"006"	Je voulais passer te voir	avant de partir et t'offrir	des cookies, mais j'ai tout	mangé... Mais t'inquiète pas,	je suis sûr que j'aurai	l'occasion de me racheter!