== 0 ==
"001"	Thanks for sending over that	fancy birthday present!	I'd feel bad to be the only	one receiving anything, so	I'm sending this in return.	Isn't it perfect for you?!
"002"	I want you to know I got the	birthday present you sent!	Thanks for going through all	the trouble of doing that for	me! I want to say thanks by	returning the favor!
"003"	Sending a birthday present	like that can make a fella all	kinds of happy. It's not	much, but I wanted to send	something in return.	Thanks again, pal of mine.
"004"	It's surprisingly nice to get	a letter on your birthday!	It made me happy to know	you were thinking of me!	I hope you'll continue to be	such a good pal next time!
"005"	You remembered my b-day!	I appreciate the sentiment	behind your letter! I hope	you'll continue to be a good	friend for my next birthday	as well! You'd better!
"006"	Thanks for the b-day letter!	It's nice to hear it in person,	but there's something awful	special about seeing those	feelings expressed in a letter	as well. What a good friend!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por mandarme	un regalo de cumpleaños!	Me sabía mal ser el único	que recibe cosas, así que	yo también te mando algo.	¿A que es perfecto para ti?
"002"	Recibí el regalo que me	enviaste. ¡Gracias, no tenías	que haberte molestado!	Ahora me pones en el	compromiso de mandarte yo	algo a ti. ¡A ver si te gusta!
"003"	Me hizo mucha ilusión que	me enviaras un regalo por	mi cumpleaños. Tanta, que	me apetecía regalarte algo	yo a ti. Aquí va, ¡que lo	disfrutes!
"004"	Fue todo un detalle que me	escribieras una carta por mi	cumpleaños. ¡Gracias por	pensar en mí! Espero que	el año que viene te vuelvas	a acordar.
"005"	¡Te has acordado de mi	cumpleaños! Gracias por	escribir. Espero que seamos	así de amigos el año que	viene, ¡si no mejores!
"006"	Gracias por la carta de	cumpleaños. Está muy bien	que te feliciten en persona,	¡pero gusta todavía más si	tus amigos te expresan sus	sentimientos por escrito!
== 2 ==
"001"	Merci pour ton cadeau	d'anniversaire, mais il ne	fallait pas! Allez, je t'en	envoie un, moi aussi.	Comme ça on est quittes.	Ça te plaît?
"002"	J'ai bien reçu ta carte	d'anniversaire et le colis qui	allait avec. Ça fait plaisir de	voir que quelqu'un s'est	décarcassé pour moi! À mon	tour de te faire un cadeau...
"003"	Ton colis anniversaire est	arrivé à bon port et m'a	permis de passer le cap en	douceur! Ce n'est pas	grand-chose, mais je tenais à	te rendre la pareille...
"004"	Ça fait tellement plaisir de	recevoir une vraie carte le	jour de son anniversaire,	comme au bon vieux temps!	Merci à toi, tu as fait un	heureux.
"005"	Tu as pris la peine de	prendre un stylo, une feuille,	et de coucher tes vœux sur	le papier... c'est si rare de	nos jours! Merci d'avoir	pensé à mon anniversaire!
"006"	Merci pour ce voyage dans	le temps que tu m'as offert!	Une vraie lettre, pour mon	anniversaire... J'ai eu	l'impression d'être dans un	vieux film en noir et blanc!