== 0 ==
"001"	Thanks for sending me a	letter and present so soon	after I moved in. I can tell	you're gonna keep me on my	toes with surprises like that.	Time to adjust my strategy!
"002"	Your welcome package just	arrived. I wasn't expecting it	at all! Do you like surprises?	We're gonna be great	friendly rivals if you do!	Looking forward to it.
"003"	I never expected I'd get a	welcome package. This town	is gonna keep me on my	toes! It's time to adjust my	strategy and stretch out my	mental muscles. How fun!
"004"	Thanks for sending a letter	to the town rookie! You're	like a coach who guides a	young star to a gold medal.	All right! I'm entrusting my	training to you, coach!
"005"	I may not look it, but I'm	actually a little shy around	new people. Your letter gave	me courage. To thank you	for that, I'm going to share	my best exercise regimen!
"006"	Thanks for welcoming me to	this town! If we're gonna be	friends, you'd better prepare	yourself for some hard-core	exercising every day! Get	ready for it!
== 1 ==
"001"	¡No hace nada que me he	mudado y ya me has enviado	una carta y un regalo!	Sospecho que esta es la	primera de una larga serie de	sorpresas. Estaré preparado.
"002"	Tu paquete de bienvenida	acaba de llegar. ¡No me	esperaba algo así para nada!	¿Te gustan las sorpresas?	Si te gustan, creo que vamos	a ser buenos amigos-rivales.
"003"	Me ha sorprendido mucho	recibir un paquete de	bienvenida. ¡Voy a tener que	estar al loro en este pueblo!	Es hora de entrenar mis	reflejos para estar listo.
"004"	Gracias por enviarme una	carta por ser el nuevo del	pueblo. Eres como un	entrenador que conduce	a su protegido hacia el oro.	¡Gracias, entrenado{r/ra}!
"005"	Igual no doy esa impresión,	pero lo cierto es que soy	bastante tímido con la	gente que apenas conozco.	Tu carta me ha animado y	quiero agradecértelo. ¡Toma!
"006"	Gracias por darme la	bienvenida al pueblo.	Aunque si vamos a ser	colegas, más te vale estar	list{o/a} para entrenar duro.	¡A diario! ¡Prepárate!
== 2 ==
"001"	Merci de m'avoir envoyé une	lettre et un cadeau si vite	après mon arrivée. Tu pars	au quart de tour! Voici un	truc en retour, histoire de	ne pas me laisser distancer.
"002"	J'ai bien reçu ton cadeau de	bienvenue, merci! Tu aimes	les surprises, visiblement.	Parfait. Je sens qu'on va	bien s'entendre, en tant que	rivaux. Ci-joint, un petit truc.
"003"	Je ne m'attendais pas à	recevoir un cadeau de	bienvenue! C'est la	tradition, ici? Dans le doute,	voici un petit truc en retour.	Entraîne-toi avec, c'est top!
"004"	Merci pour ta lettre de	bienvenue! C'est toujours	agréable d'être coaché	quand on débarque. Compte	sur moi pour te rendre la	pareille une fois bien installé.
"005"	Ma carapace de muscles	cache une timidité certaine,	et ta lettre m'a donné du	courage. Merci! Je te ferai	profiter de mes meilleures	astuces d'entraînement!
"006"	Merci pour ta lettre de	bienvenue! Sache que notre	amitié naissante ne pourra se	développer qu'à travers des	entraînements extrêmes et	quotidiens. Tiens-toi {prêt/prête}!