== 0 ==
"001"	Even if you only use a few	words, you can express how	you feel. Yup, that's what I	learned from your letter.	This is to repay you for that	lesson. Thanks!
"002"	It was an awkward letter	and short on words, but...	your feelings reached my	heart. I want you to accept	this as my response!
"003"	The contents lacked finesse,	but your feelings did come	across somehow. In response	to those feelings, I'm sending	you this present. I hope you	really enjoy it!
"004"	"Thank you for the letter."		I thought I'd try to get my	feelings across in as few	words as possible like you	did. Did it work?
"005"	You pierced my heart!	With a message that only	you could have written...	I suppose there are things	that are best expressed in	simple terms, yes?
"006"	Your letter was like one line	from a song. Its simplicity	easily rang true in my heart.	Do you plan on sending me	letters like that bit by bit to	finish the song?
== 1 ==
"001"	Dicen que lo bueno, si breve,	dos veces bueno... y lo has	demostrado con creces con	tu carta. Aquí te envío un	regalo por tu concisión. 	Ojalá no te sepa a poco.
"002"	Tu carta era... ¿cómo	decirlo? Pobre en palabras	pero rica en sentimientos.	Acepta este pequeño detalle	de mi parte por tu concisión.
"003"	Si menos es más, tu carta	debe de significar un	montón... de lo que sea.	Como dicta el código de la	buena correspondencia, te	envío un regalo de mi parte.
"004"	"Gracias por tu carta."		He intentado ser tan parco	en palabras como tú.	Dime, ¿lo he conseguido?
"005"	¡Me has llegado al corazón!	Cada una de las pocas	palabras de tu carta me ha	tocado la fibra sensible.	¿Cuál es tu secreto?	¡Necesito saberlo!
"006"	Tu carta se me ha pegado	como el estribillo de una	canción. En realidad era tan	simple como la canción del	verano. Necesito conocer el	resto de la "canción", porfa.
== 2 ==
"001"	Parvenir à exprimer ses	sentiments avec si peu de	mots, c'est très fort. Voici	un cadeau pour te remercier	pour cette belle leçon.
"002"	Ta lettre était concise et	énigmatique, et pourtant	elle m'a touché. Accepte	ceci en guise de félicitations.
"003"	Ta lettre était brève, mais	intense. J'applaudis cette	économie du discours. J'ai	bien compris tout ce que tu	cherchais à m'exprimer	malgré tout. Bravo et merci!
"004"	Merci.		P.-S. : J'essaie d'exprimer	mes sentiments avec aussi	peu de mots que possible,	comme toi. Ça marche?
"005"	Les quelques caractères qui	composent ta lettre m'ont	ému au plus haut point!	Certains sentiments ne	demandent pas de longs	discours, pas vrai?
"006"	Ta lettre m'a fait penser à	un début de chanson.	Envisages-tu de m'envoyer	l'intégralité du texte petit	bout par petit bout?