== 0 ==
"001"	It was rad of you to have me	over! It's too bad I couldn't	see every room, but there's	always next time. Take this	as my thanks. And there's	more where that came from!
"002"	Thanks for showing me your	place the other day! Is that	secret room where you have	your hideout? Let's become	better friends so I can see	it. Take this as a start!
"003"	How did you get your place	into that much of a mess?	That must have taken some	work! I had fun visiting the	other day, so take this to	help you clean things up!
"004"	Thanks for having me over!	I didn't get your furniture-	facing-the-wall motif, but	hey, if you don't care about	not being able to use stuff,	I guess that's OK then...
"005"	Thanks for letting me come	to your place, but it doesn't	feel lived in at all! Do you	ever even go in there? Why	don't you take this and use	it to live like a real person?
"006"	Thanks for showing me your	place! I was impressed (and	a little scared) by how clean	it was. I wonder if my house	is too messy. No one's ever	dared to complain!
"007"	Thanks for having me over	to your house! But don't you	get bummed out by your	totally bare walls? I would!	Try putting this up, and see	if you don't feel better.
"008"	I didn't peg you as a maniac	collector. Boy, was I wrong!	I wouldn't feel at home in a	place like that. How are you	not afraid of breaking stuff?	Take this, if you want.
"009"	Thanks for letting me come	over! But where did you get	all that gorgeous stuff? If I	was you, I'd have security all	over the place! Take this gift	for showing me everything.
"010"	I'm guessing you like a nice	breeze, based on that empty	place of yours! How do you	not get cold in there? Why	don't you try this out, OK?	Thanks for having me over!
"011"	Thanks for showing me your	house. I gotta say, it suits	you, 'cause you're both all	over the place! Take this to	clear yourself some standing	room, all right?
"012"	Barging right into people's	houses is a lot of fun. You	should try it! If it's cool with	you, I wanna barge my way	in again sometime. Let me	know when you're free!
== 1 ==
"001"	¡Qué flipe que me hayas	invitado a tu casa! No lo he	podido ver todo, pero así	tengo excusa para volver...	¡Oye, toma esta cosilla como	muestra de agradecimiento!
"002"	¡Gracias por enseñarme tu	casa! Aunque tenías una	habitación secreta que no	conseguí ver... ¡Nos falta	algo de confianza! Hale,	esto es para ir empezando...
"003"	¿Cómo puedes tener tal	desorden en casa? ¡Te habrá	costado lo tuyo! En fin, me	lo pasé en grande el otro	día. ¡A ver si con esto te	cuesta menos hacer limpieza!
"004"	¡Gracias por invitarme a	tu casa! Tienes una forma	un poco extraña de colocar	los muebles, pero si a ti	te gusta, ¡por mí no hay	problema! Supongo...
"005"	Tu casa parece una mansión	fantasma... ¡pero gracias por	invitarme de todas formas!	Mira, con esta cosilla seguro	que parece un poco más 	acogedora... ¡Ya verás!
"006"	¡Gracias por enseñarme tu	casa! ¡Estaba tan limpia que	aluciné! Aunque también me	dio miedo... ¿Crees que mi	casa está limpia? ¡Nadie se	ha quejado nunca!
"007"	¡Qué bien que me invitases a	tu casa! ¡Gracias! Pero...	¿no te saca de quicio tener	las paredes tan vacías?	Cuelga esto, ya verás como	toma algo de vidillla...
"008"	No sabía que te gustase	coleccionar cosas, ¡qué mal!	Tu casa es como un museo,	y a mí eso me da mal rollo...	¿No te da miedo romper	algo? En fin, esto es para ti.
"009"	¡Gracias por invitarme!	¿De dónde has sacado unas	cosas tan chulas? ¡Deberías	tener una alarma antirrobo!	Anda, quédate con esto,	¡te lo mereces!
"010"	No sé cómo puedes tener la	casa tan vacía... ¿Te gusta el	eco o qué? ¿Y no te mueres	de frío? En fin... toma este	detallito. ¡Y muchas gracias	por invitarme!
"011"	¡Gracias por enseñarme tu	casa! El caso es que te pega	mucho, está tan a tope	como tú, ¡ji, ji! Toma esto,	a ver si así consigues hacer	un hueco por alguna parte...
"012"	¡Eso de meterse en casa de	los demás es superdivertido!	Tú también deberías probar.	Además me he quedado con	ganas de repetir. ¡Avísame	cuando tengas un rato libre!
== 2 ==
"001"	Je suis ravie d'avoir pu	visiter ta baraque, même si	j'ai pas tout vu. Ça me fera	une bonne raison de revenir!	D'ici là, voici un cadeau pour	m'avoir bien accueillie.
"002"	Merci de m'avoir reçue,	l'autre jour. Y faut faire quoi	pour avoir le droit de voir la	pièce inaccessible? J'espère	que ce petit cadeau me	mettra sur le bon chemin.
"003"	Comment t'as pu mettre un	souk pareil chez toi? Ça a	dû demander beaucoup de	travail. Bon, j'ai quand même	apprécié la visite, donc voici	un petit cadeau!
"004"	Merci pour ton accueil! J'ai	pas pigé pourquoi certains	de tes meubles faisaient face	au mur?! Sur le coup, j'ai	cru qu'ils étaient punis, mais	je commence à douter...
"005"	Merci de m'avoir reçue chez	toi... mais tu vis vraiment là-	dedans?! J'ai un peu de	peine pour toi, alors voici de	quoi prendre un nouveau	départ. Meublé, le départ.
"006"	Merci de m'avoir accueillie	chez toi. J'ai rarement vu	maison aussi bien tenue...	Jamais, en fait! Maintenant,	j'ai l'impression de vivre	dans une porcherie. Pfff.
"007"	Merci de m'avoir fait visiter	ta baraque! Tes murs te	font pas déprimer? Parce	que moi, si. Du coup, je	tenais à t'envoyer ce truc.	Tu verras, ça change la vie!
"008"	Tu collectionnes les meubles	rares? J'aurais pas cru. Je	sais pas comment tu fais	pour vivre au milieu de tout	ça. Moi, j'aurais trop peur de	casser des trucs...
"009"	Merci de m'avoir accueillie	dans ta caverne aux trésors!	À ta place, j'investirais dans	une porte blindée... Bref,	voici un petit cadeau. C'est	de la camelote, mais bon...
"010"	À voir ta baraque, j'en	déduis que t'as pas peur du	vide... Je me permets donc	de t'envoyer ce truc, tu	devrais pas avoir trop de	mal à lui trouver une place!
"011"	Merci de m'avoir montré ta	maison... et tout ce qui va	avec! Un vrai parcours du	combattant, ton salon. Du	coup, je te fais un cadeau	qui devrait s'avérer utile.
"012"	C'est sympa de m'avoir	reçue alors que je me suis	pointée comme une fleur!	Je reviendrai. Quant à toi,	tu peux débouler chez moi	quand tu veux! Ouaip!