== 0 ==
"001"	  ~Happy Valentine's Day~	Please accept this special	chocolate as a present from	a lovely lady. Will your heart	race when you eat it? A lady	can't stand the anticipation!
"002"	Happy Valentine's Day! No	matter your age, it's always	a thrill to give chocolate to	someone special. Since you	make me feel like a little girl	again, this is for you.
"003"	Happy Valentine's Day! Even	though it cost me my beauty	sleep to do it, I put all my	effort into making chocolate	just for you. Please accept	it as a token of my feelings.
"004"	Happy Valentine's Day! You	always treat me like the lady	I am, {Player name}. To thank	you for that attention, I got	you this. I'll continue to look	to you in the days to come.
"005"	It's Valentine's Day! Today	is the day to tell the people	most precious to you how	you feel about them. That's	why you should know how	important our friendship is.
"006"	  ~Happy Valentine's Day~	I wonder how many presents	you received today... I hope	mine stands out from among	them! And I hope you accept	my feelings as well.
"007"	Today is the day for sending	gifts to the people you care	about. Did you remember to	send things to your friends?	Of course, I didn't forget a	one. Happy Valentine's Day!
"008"	Happy Valentine's Day! My	conversations with you leave	me feeling all bubbly and	carefree. Not just anything	can make me feel that way!	This is to show my thanks.
"009"	With your cheerful energy by	my side every day, it's no	surprise that everything has	become much more fun since	you've been around. Thanks,	and happy Valentine's Day!
== 1 ==
"001"	¡Te deseo un feliz Día de los	Enamorados! He hecho este	chocolate especialmente	para ti, con todo mi corazón.
"002"	No hay edad para el Día de	los Enamorados. Cualquiera	se siente feliz de regalarle	chocolate a ese alguien	especial. Gracias por ser	una persona tan maravillosa.
"003"	Aunque he perdido horas de	sueño, ha valido la pena	hacerte este corazón de	chocolate para un día como	hoy. ¡Feliz Día de los	Enamorados!
"004"	¡Feliz Día de los Enamorados	para ti, {Player name}! Ya sabes	que eres mi flor, así que	te he comprado esto para	demostrarte lo mucho que	me importas.
"005"	¡Hoy es el día de decirle a	la gente que te importa lo	mucho que los quieres!	Aunque ya sabes cuánto	valoro nuestra amistad,	¿no? ¡Feliz día, corazoncín!
"006"	¿Hoy has recibido muchos	regalos, cielín? Seguro que	ninguno es tan divino como	el mío. ¡Feliz Día de los	Enamorados!
"007"	Hoy es el día para enviar	regalos a la gente que	aprecias. ¿Lo has hecho	tú? ¡Yo no me he dejado	ni uno! ¡Feliz Día de los	Enamorados!
"008"	Quería aprovechar este día	para decirte lo mucho que	adoro hablar contigo, cielín.	Espero que te guste mi	regalo. ¡Que tengas un feliz	Día de los Enamorados!
"009"	Desde que te conozco, mi	vida es mucho más alegre	y divertida, flor. ¡Gracias	por todo y feliz Día de los	Enamorados!
== 2 ==
"001"	  ~Heureuse Saint-Valentin!~	Accepte ce chocolat en	témoignage de l'affection	que je te porte.	Tu es le meilleur des amis!
"002"	Joyeuse Saint-Valentin!	Ton amitié m'est précieuse	et je la chéris chaque jour.	Elle est comme ce cœur de	chocolat; délicieuse, forte	et tendre à la fois.
"003"	Bonne Saint-Valentin!	Je me suis levée à 4 heures	ce matin pour te faire ce	cœur de chocolat. Il faut	vraiment que je t'apprécie	pour me lever si tôt...
"004"	Heureuse Saint-Valentin!	Tu es toujours gentil avec	moi, aussi tu mérites bien ce	petit mot et cette jolie fleur.	Tu es un amour!
"005"	Bonne Saint-Valentin!	Ton amitié m'est précieuse,	et je te tenais à te le dire.	L'écrire en ce jour la rend	encore plus officielle :	je t'aime bien.
"006"	  ~Bonne Saint-Valentin!~	Je suis sûre que tu recevras	beaucoup de cartes	aujourd'hui, mais j'espère	que la mienne te sera la plus	chère...
"007"	C'est aujourd'hui que l'on dit	officiellement à ses amis	combien on les apprécie.	Alors je te le dis : je t'aime	bien. Bonne Saint-Valentin!
"008"	Bonne Saint-Valentin!	Je suis sûre que tu recevras	beaucoup de cartes	aujourd'hui, mais j'espère	que tu apprécieras	particulièrement la mienne...
"009"	J'offre toujours une rose à	mes amis pour la Saint-	Valentin. Et puisque tu es si	gentil avec moi, en plus, je	t'envoie un bisou. Smack!