== 0 ==
"001"	Is the piece of clothing you	sent me your uniform?	In that case, I should send	you my uniform too. Isn't	that a great idea? I certainly	think it is!
"002"	Did you pick that out for	me? The clothing, I mean? Is	that why I have this feeling	someone is thinking about	me? Then here's some	clothing as a thank-you!
"003"	I think the clothing you	picked out suits me well.	It's not too big, not too	small—but definitely on the	snug side. How did you know	that's how I like my clothes?
"004"	By sending furniture like	that, are you planning on	being my roomie? I can't say	I'd mind... For now, I'm	sending you furniture I like	in return. Enjoy!
"005"	As I wonder where to put	the furniture you sent me,	I feel it's as if I get to place	YOU in my room somewhere.	Isn't that just so exciting?	Thanks a bunch!
"006"	I don't have anything like the	furniture you sent me, so it	feels very new and fresh.	It really ties my whole room	together, you know? I hope	this does the same for you!
"007"	To tell the truth, I already	have that piece of furniture	you sent me. I guess we have	similar tastes... I hope that	means you'll like this present	I send you as well! Hah ha!
"008"	Thank you, {Player name}!	It's so like you to send me	something I can eat...	I'm giving you a present	oozing with {Villager's name (orange)}-ness!	Well, not literally, of course.
"009"	Thanks for the flower seeds.	Someday when the flower	blooms and I smell its sweet	scent, I will think of you. I've	gotten you something so you	never forget me, either!
"010"	Thank you for the nursery	plant! It's a lovely gift that	imparts a very mature spirit.	I'm always happy to receive	a present that moves my	heart like that...
"011"	I can't say I appreciate you	sending money that much...	I wasn't sure what to do, but	I decided to use it to buy	you a present. I hope you	understand.
"012"	I listened to the music you	sent right away. Now I can't	help but picture your face	whenever I listen to that	song! I suppose there are	worse things, right? Thanks!
"013"	The present I got from you	is very useful. It's something	you can't be without if you	live in this town. I'm not sure	if it's equal to your gift, but	I'm sending it anyway! Enjoy!
"014"	The creation you sent me is	very artistic. It's been a long	time since my sensitive side	got a chance to come out, so	thank you so much. I hope	you like my return gift.
"015"	I thought I'd write you a	letter on the stationery you	gave me. I hope the fact that	it's different doesn't mislead	you. Rest assured...I'm the	same as I've always been!
"016"	The wallpaper you sent me	doesn't seem like a logical	selection for my tastes, but	I wanted to thank you for	helping me think outside my	usual box. Thanks a ton!
"017"	The carpet you sent me is	an approach I would never	have thought of before. I	might use it next time I feel	like a change... For now, I'm	sending this as a thank-you.
"018"	Thank you for the fantastic	gift of a fossil. You must be	a real history buff, yes? I'm	sending you a present that's	worthy of an odd friend	like yourself. Enjoy!
"019"	Thanks for the mysterious	present! I wonder what kind	of fossil it might be. My	heart races as I imagine the	possibilities! In return, please	accept this!
"020"	The present you sent me has	charmed me to no end. I'm	not sure if this will go well	with you, but...I'm sending it	anyway. I hope you'll find it	in your heart to accept it.
== 1 ==
"001"	Dime, ¿la prenda que me has	mandado era tu uniforme?	Si es así, me veo obligado a	devolverte el favor. ¡Espero	que mi uniforme te siente	tan bien como a mí el tuyo!
"002"	¿Elegiste tú la prenda que	me mandaste? Me gusta que	la gente piense en mí, claro.	Te envío un modelito como	agradecimiento, para que	luego no digas...
"003"	La ropa que me has elegido	me queda de escándalo.	No es demasiado grande ni	muy pequeña. ¡Me sienta	como un guante! ¿Cómo has	adivinado mi talla?
"004"	Cuando recibí tu mueble	pensé que querías venirte	a vivir conmigo... ¡No veas	el susto! ¡Je, je! Te envío mi	mueble favorito. ¡Espero que	te guste!
"005"	He estado buscando un lugar	privilegiado de mi casa para	colocar el mueble que me	has enviado. Ojalá des tú 	también con el sitio idóneo	para el mueble que te envío.
"006"	Como no tenía ningún mueble	del estilo del que me has	enviado, queda superbién en	casa. Ojalá el mueble que te	envío le dé un toque genuino	e innovador a la tuya.
"007"	Para serte sincero, ya tenía	un mueble igual que el que	me has enviado. ¡Parece que	me lees la mente! Si es así,	intenta adivinar qué contiene	el regalo que te envío. ¡Je!
"008"	¡Gracias, {Player name}! Los	mejores regalos son aquellos	que se pueden zampar...	Espero que este regalo	"made in {Villager's name (orange)}"	cumpla con tus expectativas.
"009"	Gracias por las semillas.	Me acordaré de ti cuando	florezcan y disfrute del dulce	aroma de sus flores. Ojalá tú	te acuerdes de mí cuando	uses el regalo que te envío.
"010"	¡Gracias por ese fantástico	árbol joven! Es un regalo	original a la par que maduro.	Bueno... maduro aún no está,	pero creo que me entiendes.
"011"	Debo confesar que me sentí	un poco incómodo al recibir	esas bayas en tu carta...	No sabía muy bien qué hacer	con ellas, así que decidí	invertirlas en este regalo.
"012"	Cada dos por tres escucho la	canción que me has enviado.	No puedo evitar acordarme	de ti cada vez que la ponen	en la radio. ¡Muchas gracias!
"013"	Tu regalo está resultando la	mar de útil. No sé cómo se	las puede apañar nadie sin él.	Espero que este regalo de	agradecimiento sea igual	de práctico. ¡Disfrútalo!
"014"	Adoro la obra de arte que	me has enviado. Para que	veas que yo también cuento	con un lado refinado, aquí te	mando un pequeño detalle	que espero que te guste.
"015"	Se me ha ocurrido escribirte	usando el mismo papel que	tú has utilizado en tu carta.	¡Me refiero al mismo tipo de	papel, claro! No pienses que	soy así de cutre...
"016"	Aunque agradezco el detalle,	no he colocado el papel de	pared que me has enviado	porque no pega con el resto	de la decoración. ¡Gracias de	todas formas!
"017"	Agradezco el detalle, pero	no he colocado el suelo que	me has enviado porque no	pega con el resto de la	decoración de casa. Eso sí,	¡gracias de todas formas!
"018"	¡Muchas gracias por el fósil! 	Te gusta la arqueología, ¿eh?	Como no es algo muy común,	espero que este regalo tan	poco convencional sea de tu	agrado. ¡Je, je!
"019"	¡Gracias por tu superregalo	misterioso! Aún me pregunto	qué tipo de fósil será... ¡El	suspense me está matando!	Acepta este pequeño detalle	como agradecimiento.
"020"	El regalo que me has enviado	me tiene absolutamente	embelesado. Te envío esto	en un intento de estar a tu	altura. ¡Espero que te guste!
== 2 ==
"001"	Le haut que tu m'as envoyé,	c'est ta tenue favorite?	Dans ce cas, je me sens	obligé de t'envoyer ma tenue	fétiche à moi. Attention :	classe garantie!
"002"	Les fans m'envoient souvent	leurs habits mais ce haut que	tu m'as offert était vraiment	stylé! Laisse-moi te rendre	la pareille avec ce vêtement	de classe mondiale!
"003"	Merci pour le vêtement, je le	mettrai peut-être un jour sur	scène, qui sait? Il me va	comme un gant en tout cas!	Bien joué, {Player name}!
"004"	Les fans m'envoient toutes	sortes de cadeaux, mais des	meubles, c'est original. En	retour, voici un meuble ultra	tendance qui te plaira sans	aucun doute!
"005"	Où vais-je placer le meuble	que tu m'as envoyé? C'est	comme si un bout de toi	emménageait chez moi. Je	suis une star comblée! Voici	pour te remercier.
"006"	Je n'avais pas encore le	meuble que tu m'as envoyé.	J'aime décorer mon intérieur	avec les témoignages	d'affection de mes fans. À	moi de te faire un cadeau...
"007"	Pour être honnête, j'avais	déjà le meuble que tu m'as	envoyé. Ça veut dire qu'on	a les mêmes goûts. Du coup,	tu adoreras le cadeau joint à	cette lettre, c'est sûr!
"008"	Merci pour ton cadeau, je	sens que je vais me régaler!	À mon tour de t'envoyer un	présent digne de la vedette	que je suis!
"009"	Merci pour les graines que tu	m'as envoyées. Je penserai à	toi en respirant le parfum	des fleurs une fois qu'elles	auront éclos. Puisse ceci te	procurer autant de joie.
"010"	Merci pour la plante! Cette	jeune pousse m'a rappelé	mes débuts... Ça m'a ému	au plus haut point!
"011"	C'est saugrenu pour une	vedette richissime comme	moi de recevoir de l'argent	de ses fans... Du coup, j'ai	préféré l'utiliser pour	t'acheter un cadeau.
"012"	Merci pour la musique que tu	m'as envoyée. Aimerais-tu	que je fasse un tube dans ce	style? En tout cas, je pense	à toi en l'écoutant.
"013"	Merci pour ton cadeau. Ça	me sera très utile pour	survivre dans la jungle	urbaine! Ce témoignage de	reconnaissance devrait te	combler.
"014"	L'œuvre que tu m'as envoyée	est très impressionnante.	C'est le genre de création	qui m'inspire. Voici un	cadeau pour te remercier.
"015"	J'ai eu envie de te répondre	en utilisant le papier que tu	m'as offert. Mais même si je	change de papier, rassure-	toi : je suis toujours la star	immuable que tu adores!
"016"	Merci pour ton papier peint	original qui m'a poussé à	m'interroger sur mes goûts.	Je suppose que changer de	style de temps en temps est	une bonne chose.
"017"	Je n'aurais jamais songé	avant à poser un tapis	comme celui que tu m'as	offert. Mais désormais,	l'idée me tente bien. Voici	un cadeau pour te remercier.
"018"	Merci pour le fossile que tu	m'as envoyé. De la part 	d'{un expert/une experte} comme toi, 	c'est un honneur. Puisse ce	présent te rendre {heureux/heureuse}.
"019"	Merci pour ce cadeau plein	de mystère. De quel os peut-	il bien s'agir? J'ai beau	l'examiner, l'énigme reste	entière. Mon présent aura	sans doute l'air plus banal.
"020"	Merci pour ton merveilleux	cadeau. Je t'envoie ceci en	retour. Ça te plaira, je n'en	doute pas une seconde.