== 0 ==
"001"	I know this is out of the blue,	but the other day I found the	perfect present for you. This	time I'm confident you'll like	it. Really confident! ...I kept	the receipt. Let me know.
"002"	I just felt like sending you a	present to show you how	much I appreciate you. And I	appreciate you soooo much!	I hope you like my gift!
"003"	There isn't a bad person out	there who likes plants. My	intuition tells me you're	especially good at caring for	living things. That's why I'm	giving you this present!
"004"	Lately, I'm into giving people	surprise presents. Surprise!	I watched you at the store	the other day and think you	might really like this. Thanks	for being my friend.
"005"	The other day, I went on a	journey of self-discovery. In	the end, I didn't discover	anything. However, I came	across the perfect gift for	you! I hope you like it.
"006"	I came across this while	cleaning my house. I thought	for sure you said you wanted	one, so I'm sending it to you.	It's still in really good shape!
"007"	I had a dream in which you	really wanted this. You were	crying and everything! After	that dream, I couldn't NOT	give it to you. Please take	good care of it.
"008"	I'm too embarrassed to give	this to you face-to-face, so	I'm sending it along with this	letter. You'll have to open it	up to see what's inside. Just	don't tell anyone else!
"009"	I've always wanted to try	sending a surprise present!	It took me over 5 hours to	pick this out. Oh, but I didn't	mind. I love shopping for	gifts for my friends!
"010"	One of my favorite pen pals	had to stop writing me. She	was getting hand cramps! So	I was wondering if you'd be	interested in taking her	place? Awaiting your reply.
== 1 ==
"001"	Sé que esto es un poco	repentino, pero el otro día	encontré el regalo perfecto	para ti. ¡Estoy segura de que	te gustará!... Pero por si	acaso, tengo el recibo...
"002"	Me apetecía hacerte un	regalito para demostrarte	lo mucho que te aprecio.	¡Espero que con este regalo	veas lo mucho que valoro	que seas mi amig{o/a}!
"003"	A la gente buena le gustan	las plantas, esto es un hecho.	Mi intuición me dice que se	te dará bien cuidar de esto	que te envío. ¡Espero no	haberme equivocado!
"004"	Me gusta hacer regalos a	mis amigos de forma	inesperada. ¡Sorpresa!	Vi esto en la tienda y me	acordé de ti. ¡Espero que	lo disfrutes, bichín!
"005"	El otro día, salí a pasear	para aclarar mi mente y	poder meditar... ¡y me topé	con esto que te envío, así	que para ti! ¡Espero de	verdad que te guste!
"006"	El otro día me encontré con	esto limpiando mi casita.	Me suena que me dijiste	que lo querías, así que te	lo puedes quedar.	¡Está como nuevo!
"007"	Hace poquito, soñé contigo.	Me decías que te hacía	ilusión tener esto que te	envío. Como en el sueño no	pude dártelo, te lo envío en	la realidad. ¡Disfrútalo!
"008"	Me da vergüenza darte esto	cara a cara, así que te lo	envío por correo junto con	esta cartita. No sé, quizá	sea un regalo un poco raro...	¡No se lo cuentes a nadie!
"009"	¡Me encanta enviar regalitos	sorpresa a mis amigos!	Estuve como cinco horas	para elegir lo que te envío.	¡Deseo de verdad que te	guste mucho, bichín!
"010"	¿Sabes que tenía una amiga	por correspondencia?	¡Tuvo que dejar de escribir	porque le salían ampollas!	Tú tienes manos fuertes,	¿te gustaría sustituirla?
== 2 ==
"001"	Je suis tombée là-dessus	l'autre jour, et j'ai pensé que	ça te plairait. Je suis sûre de	mon coup! Enfin, j'ai gardé	le ticket, au cas où...
"002"	J'ai eu envie de t'envoyer	un cadeau pour te montrer	combien je t'apprécie. Et	ouah, comme je t'apprécie!	Bref, maintenant tu sais que	je t'apprécie. Tu apprécies?
"003"	Toutes les bonnes gens	aiment les plantes, c'est	bien connu! Et quelque	chose me dit que celle-ci	sera particulièrement bien	traitée chez toi!
"004"	Mon dada récemment,	c'est de faire des cadeaux	aux autres sans qu'ils s'y	attendent. Alors voilà...	surprise! Tu ne t'y attendais	pas, au moins?!
"005"	L'autre jour, je suis partie	en voyage autour du monde.	Bon, le voyage s'est arrêté	dès la première boutique :	j'y ai dépensé tout mon	argent pour t'acheter ça!
"006"	Je suis tombée là-dessus en	faisant le ménage chez moi.	Je crois me souvenir que tu	cherchais ce meuble partout,	alors je te l'envoie. Il est	comme neuf!
"007"	J'ai rêvé que tu cherchais	cette déco partout. Tu étais	même en larmes! Ce rêve	m'a tellement marquée que	j'ai préféré t'envoyer l'objet	en question sans tarder!
"008"	Je suis trop timide pour te	donner ça en main propre,	alors je te l'envoie avec	cette lettre. Je te laisse	regarder, mais ne le montre	à personne, hein!
"009"	J'ai toujours voulu essayer	d'envoyer un colis surprise!	Mais il m'a fallu cinq heures	pour choisir le cadeau. Enfin,	cinq heures passées à faire	du shopping, c'est agréable!
"010"	Un de mes correspondants	a récemment cessé de	m'écrire. Raison invoquée :	des crampes digitales!	Bref, que dirais-tu de le	remplacer?