== 0 ==
"001"	Your recent letter to me was	quite short. I think you knew	I'd be so excited about your	gift that I might not read a	longer message. You're so	smart! Now it's my turn.
"002"	That little note you sent	with your present was so	sweet and concise. What you	said really said it all! I hope	you like what I picked out in	return. 
"003"	You didn't say much in your	letter, but the present you	sent with it showed me how	you feel. I hope this little gift	expresses my feelings for	you too.
"004"	I was so moved by that short	passage you sent me. It was	a poem that spoke directly	to my soul. I only hope that	one day I can write with such	passion and beauty.
"005"	Few words, but powerful	words. Your deep, insightful	letter has left me with so	many questions... But you	probably know that already.	You're so talented!
"006"	I'm impressed by your ability	to express your feelings so	concisely. Can you teach me	how to do that the next	time we see each other?
== 1 ==
"001"	Tu última carta era muy	cortita. Supongo que sabías	que estaría tan emocionada	con el regalo que ni la leería.	¡Qué list{o/a} eres! Bueno, pues	ahora me toca a mí. ¡Je, je!
"002"	La pequeña nota que	enviaste con el regalo me	conmovió. ¡Era muy dulce	y muy concisa a la vez!	Te envío un regalo como	agradecimiento. ¡Acéptalo!
"003"	Tu cartita era breve, pero	el regalo me dejó muy claros	tus sentimientos. Eres muy	buena persona. Espero que	este detalle esté a tu altura,	bichín mío.
"004"	Me emocioné mucho cuando	leí la pequeña nota que me	enviaste. Era breve, pero	noté la pasión con la que	la escribiste. Ojalá yo pueda	escribir así algún día.
"005"	Lo breve, si bueno, dos	veces breve. No, espera...	Era al revés... ¡En fin!	Que gracias por tu pequeña	cartita, ¡me hizo muy feliz!	¡Ya me gustaría escribir así!
"006"	¡Estoy impresionada!	No sabía que se podía	expresar tanto en tan pocas	palabras. ¿Podría aprender	a expresarme así? ¿Crees	que podrías enseñarme?
== 2 ==
"001"	Tu m'as envoyé une lettre	très brève récemment. Tu	as compris que le principal	à mes yeux, c'était le cadeau	joint, et non le message...	Quelle perspicacité, hi hi!
"002"	Merci pour le cadeau que tu	m'as envoyé... oh, et pour le	petit (tout petit) mot qui	l'accompagnait. C'était	court, mais ça sonnait	juste, bravo!
"003"	Ta lettre était assez concise,	mais le cadeau joint était un	post-scriptum on ne peut	plus expressif! Puisse ce	cadeau t'exprimer toute	mon affection en retour!
"004"	Jamais discours si bref ne	fut aussi intense. Un poème	aussi petit qu'un bonbon, et	tout aussi sucré. Puissé-je	trouver un jour LE mot	juste pour t'écrire!
"005"	Peu de mots, mais quelle	intensité! Merci pour cette	leçon de sobriété... Je suis	jalouse de ton style si épuré.
"006"	Ta capacité à exprimer tes	sentiments avec si peu de	mots est fascinante...	Ou alors, tu n'avais plus	d'encre...? Non, c'était	sûrement voulu, bravo!