== 0 ==
"001"	You buried a time capsule	for me a short while ago, but	since I moved away, can you	dig it up for me?	I can't go pick it up, so you	can keep what's inside!
"002"	Hey, do you remember that	time capsule I had you bury?	I don't have time to go dig it	up, so can you do it for me?	If you do, I'll let you keep	whatever's inside!
"003"	Every superstar needs a	certain something special.	So I've slipped exactly that	into this capsule! I hope it's	just as great in the future	as it was in my past!
"004"	I hope this special gift is	everything a future	superstar would want!	Just looking at it should	inspire superstardom.	It always did for me!
"005"	As a rising superstar, I've	already put a lot of my own	dazzle into this gift just by	owning it! I hope it's just	as special to the	superstars of the future!
"006"	I've put a very special	something into this capsule.	Believe it or not, it was like	a big sister to me, always	reminding me to be the	superstar I was meant to be!
"007"	Parting with the special	thing inside this capsule was	hard! It's been there for me	through all the years I've	tried to push myself! May it	inspire its future owner too!
"008"	Who will wear this in the	future, I wonder? When I	used to run around town	wearing this, I always	felt like a one-girl parade.	Now go celebrate your life!
"009"	Who will sport this fashion	in the future? I can only	guess! When I used to wear	this, I was always the star	of every party! So shine	on, lucky recipient!
"010"	Who will wear this style?	I have no idea! Will it be me?	Or someone else? Will it	still be stylish? Of course!	Any style I used to wear	will ALWAYS be great!
"011"	Someday, when this capsule	is dug up, someone is	going to wear this cool	fashion again. Oh, I hope	it will be ME! But if not, I	hope it's someone cool too!
"012"	I've put one of my favorite	pieces of clothing in this	capsule. In the future, will it	be chic? Or blah? Whatever!	A star like me never wore	anything blah in the past!
"013"	Thanks for bringing me the	time capsule! It's like you	got a chance to peek into	my past. Anyway, I wanted	to thank you, so take this!	
"014"	Thanks for helping me with	the time capsule. Now	you've seen a side of me	that no one else does!	Anyway, I hope you like	this thank-you gift.
"015"	I had fun with that whole	time-capsule extravaganza!	Hey, here's a present for	you, since you played	along so nicely! I hope	you really enjoy it!
== 1 ==
"001"	Hace tiempo enterraste una	cápsula del tiempo para mí.	Como ya no vivo ahí, ¡te doy	permiso para desenterrarla	y quedarte con el contenido!
"002"	¿Recuerdas que enterraste	una cápsula del tiempo?	¿Podrías desenterrarla tú?	Yo no tengo tiempo. ¡Si lo	haces podrás quedarte con	lo que hay dentro!
"003"	Toda superestrella necesita	algo superespecial. ¡Eso es	lo que encontrarás en esta	cápsula! ¡Espero que en	el futuro siga estando	de moda!
"004"	¡Espero que este objeto	especial te traiga tanta	fama en el futuro como	me ha traído a mí en el	pasado!
"005"	Este regalo perteneció a una	gran estrella en su época.	¡Me encantaría que acabara	en las manos de una	superestrella del futuro!
"006"	He puesto un objeto muy	especial en esta cápsula.	Ha sido testigo de mis	esfuerzos y siempre estaba	ahí para recordarme qué	clase de estrella quería ser.
"007"	Me cuesta desprenderme de	este objeto, lo he tenido	durante muchos años.	Espero que también sea una	fuente de inspiración para	su futuro dueño.
"008"	¿Esto seguirá estando de	moda en el futuro? ¡Si no	es así, está en tus manos	que lo retro vuelva a ser	tendencia! ¡Ánimo!
"009"	¡Con esta ropa era la más	divina de todas las fiestas!	Espero que a su futuro	dueño le traiga tanta	alegría como a mí.
"010"	¿Quién llevará este estilo?	¿Seré yo? ¿O quizá otra	persona? ¿Seguirá estando	de moda? ¡Eso seguro!	¡Cualquier estilo mío siempre	será PERFECTO!
"011"	Cuando alguien abra esta	cápsula en el futuro, se	pondrá esta ropa tan chuli.	¡Ojalá sea yo! Y si no, ¡que	sea alguien tan superguay	como yo!
"012"	He metido una de mis	prendas preferidas en esta	cápsula. ¡Quien la lleve en	el futuro podrá decir que	era la ropa que usaban	las estrellas en el pasado!
"013"	¡Gracias por traerme la	cápsula del tiempo! ¡Has	tenido la oportunidad de	indagar en mi pasado, je, je!	Te envío este regalo como	agradecimiento.
"014"	¡Gracias por ayudarme con	mi cápsula del tiempo! ¡Has	podido ver una parte de mí	que nadie más conoce!	¡Espero que te guste mi	regalo!
"015"	Ha sido divertido todo esto	de la cápsula del tiempo.	¡Gracias por ayudarme y	hacerlo aún más chuli!	¡Acepta este regalo!
== 2 ==
"001"	Tu as enterré 1 capsule pour	moi à 1 époque, tu te	souviens? G déménagé,	alors tu peux aller la	déterrer... Ah, et son	contenu est à toi! 
"002"	Hé, tu te rappelles la capsule	ke je t'avais demandé	d'enterrer? Ben, g pas le	temps d'aller la chercher,	alors tu peux y aller et	garder ce kel contient! ;-)
"003"	Toute star digne 2 ce nom	a besoin 2 cet objet une fois	célèbre. Alors le voici. C	hyper méga important, alors	prends-en bien soin, futur	moi adoré.   
"004"	Cet objet m'a aidée à tenir	le coup en attendant 2	devenir célèbre. Alors, kan tu	le regarderas, fais-le avec	amour en pensant à tout ce	kil a fait pour toi!   
"005"	C le genre d'objet si anodin	kune superstar ne penserait	jamais à se l'acheter.	Pourtant c bien utile, alors	tiens, c kdo, cher futur moi!
"006"	G mis 1 objet très spécial	dans cette capsule. C une	sorte de grigri ki m'a	toujours accompagnée dans	mes rêves 2 grandeur, alors	prends-en soin, futur moi!
"007"	Ma maman m'a offert ça 1	jour en disant : « Tu seras	une star, ma fille, lol! »	Bon, OK, elle a pas dit	« lol », mdr! Bref, prends-	en soin, futur moi!  
"008"	C mon vêtement fétiche, je	l'ai souvent mis en rêvant au	jour où je serais enfin 1 star	internationale. G peut-être	1 peu bavé dessus au	passage, mais bon... Mdr! 
"009"	Je me suis promise 2 porter	ce vêtement le jour où je	serai devenue une star, alors	je le range dans cette	capsule en attendant. Pas	trop longtemps, j'espère! ;-)
"010"	Ce vêtement indémodable	est chargé d'une aura	d'assurance et 2 victoire...	Bon, désormais c'est peut-	être juste une odeur de	renfermé, lol! :-)
"011"	1 jour, cette capsule sera	déterrée et on s'exclamera :	« Ouah, elle portait des	fringues extra, cette nana! »	Si c moi ki la déterre, je le	dirai aussi, c sûr! 
"012"	J'espère ke ce vêtement	sera encore fashion kan	cette capsule sera déterrée.	Bon, o pire, ça fera 1	serpillière vintage, mdr! :-)
"013"	Merci 2 m'avoir apporté ma	capsule. Si t'as regardé à	l'intérieur, j'espère ke tu t'es	pas trop moqué{000e-0006-0006-00-00-02-00-65-00}. J'étais	jeune, tu comprends... Bref,	voici 1 kdo pour toi! 
"014"	Merci pour ton aide avec ma	capsule. C t vraiment 1 idée	marrante, sauf ke je me suis	sentie vieille en l'ouvrant,	lol! Bref, voici 1 petite	récompense pour toi.
"015"	Merci d'avoir joué le jeu	avec ma capsule. Voici 1	petite récompense ke tu	pourras mettre à ton tour	dans une capsule, si ça	t'amuse!       