== 0 ==
"001"	Did you really write all those	letters yourself? You had to	have hired some help. I was	surprised my mailbox didn't	explode! Take this with my	thanks for sharing.
"002"	I wasn't even out for very	long, but when I got home,	my mailbox was totally full!	I never thought you would	have so much to tell me.	Take this in return.
"003"	Were you testing how many	letters it takes to explode a	mailbox, or were you just	trying to get my attention?	Let this remind you that you	can rely on me for anything.
"004"	Seeing my mailbox so full of	your letters was a big shock!	Thanks for sending me so	many. But I have a lot going	on right now, so getting 'em	one by one would be nice...
"005"	Your letters totally filled my	mailbox! Are you testing the	strength of our friendship or	something? We'll always be	friends, but I only have time	for a one-page reply. Sorry.
"006"	There was a letter landslide!	I barely got out of the way.	I was all, "Who did this?!" But	then I realized they were all	from you! I totally get it. I'll	come by your place soon!
== 1 ==
"001"	Todas las cartas que me has	mandado, ¿las has escrito	tú? Seguro que tienes a	alguien que te ayuda... ¡Casi	me explota el buzón! Bueno,	¡te mando un detallito!
"002"	Me voy dos segundos de	casa, y ¡zas!, cuando vuelvo,	casi no tengo buzón. No	sabía que te caía tan bien...	En fin, toma un detallito	como agradecimiento.
"003"	Una de dos: o intentabas	hacerme estallar el buzón o	querías llamar mi atención.	Si es lo segundo, ¡que sepas	que no hacía falta!
"004"	¡Casi me da un patatús	cuando he visto el buzón a	rebosar de cartas! Gracias,	pero... ahora mismo estoy	algo liada, mejor que bajes	un poco el ritmo, ¿vale?
"005"	¡Casi me dejas sin buzón!	¿Te aburrías en casa o qué?	Ya sabes que te aprecio un	montón, pero ahora mismo	estoy demasiado ocupada	para responder a todo eso...
"006"	¡Menudo alud de cartas	cuando abrí el buzón!	Oye, si lo que querías era	que fuese a visitarte, ¡hay	formas más discretas de	pedirlo!
== 2 ==
"001"	Dis donc, c'est toi qui as	écrit toutes ces lettres? Tu	cherches à battre un record	ou quoi? J'ai bien cru que	ma boîte aux lettres allait	exploser. Vas-y mollo, OK?
"002"	Je m'attendais pas à trouver	ma boîte aux lettres pleine à	craquer en rentrant chez	moi! Voici de quoi te	remercier pour toutes ces	confidences croustillantes.
"003"	Tu cherches à savoir	combien y faut d'enveloppes	pour faire exploser une boîte	aux lettres ou quoi? En tout	cas, ça a pas suffi, désolée.	Voici de quoi t'encourager.
"004"	J'ai un peu halluciné quand	j'ai trouvé toutes les lettres	que tu m'as écrites. Je râle	pas, hein, mais à l'avenir,	envoie-les plutôt une par	une, à petites doses, OK?
"005"	Merci d'avoir inondé ma	boîte aux lettres avec tes	courriers... J'apprécie ta	prose, mais laisse un peu	de place pour les autres,	tu veux?
"006"	J'ai failli être ensevelie sous	tes lettres en relevant mon	courrier! T'essaies d'avoir	ma peau ou quoi?! Je	passerai te voir pour tirer	ça au clair.