== 0 ==
"001"	Thanks for giving me such a	neat present! I wanted to	share my happiness, so I got	you this. I hope you like it.	Stay warm out there!
"002"	Thanks for the present! It's	funny, because I was right in	the middle of a good winter	cleaning when I found this. I	was getting ready to send it	when I got your letter.
"003"	These long nights make me	sleeeeepy. But your letter	and present woke me right	up! I was so happy to get	them that I rushed out to	get you a return present.
"004"	Pretty soon we'll be saying	bye-bye to this year. Isn't it	exciting?! The promise of a	new year, with new faces	and places. But we're still	gonna play together, right?
"005"	I was playing outside in the	frosty air, and when I came	back to my house I found	your letter waiting for me!	I read it while drinking hot	cocoa... What a great day!
"006"	I read your letter while I was	lounging on the floor. Then I	fell asleep while thinking	about the past year. It's so	nice to relax at home during	the winter, isn't it?
== 1 ==
"001"	Gracias por ese regalo tan	chachi. Quería compartir mi	alegría contigo, así que te	compré una cosilla. ¡No	olvides abrigarte, que hace	un frío que pela!
"002"	¡Gracias por el regalito!	Pues fíjate, estaba haciendo	limpieza de invierno y me he	encontrado con esto. Justo	cuando iba a mandártelo,	he recibido tu carta.
"003"	Estas noches tan largas me	dan un sueño que no veas.	¡Parezco una marmota! Pero	tu regalo me ha despertado	de un respingo. ¡Toma, para	que tú también te espabiles!
"004"	Ya no queda nada para que	tengamos que decirle adiós	a este año. Da penita, pero	mola pensar en nuevas caras,	nuevos sitios. Aunque tú y yo	seguiremos jugando... ¿no?
"005"	Volvía de aguantar el viento	helado de la calle cuando vi	tu carta en el buzón. Preparé	una buena taza de chocolate	con churros y la leí enterita.	¡Qué gran día, sí señor!
"006"	Me puse a leer tu carta	tumbado en el suelo y me	quedé frito. ¡Pero no es que	me aburriera leyendo! Es que	me relaja mucho tirarme ahí,	al calorcito de mi hogar...
== 2 ==
"001"	Merci pour ton cadeau, il me	fait très plaisir! Et comme	c'est le moment parfait pour	s'échanger des cadeaux,	voilà pour toi! J'espère que	ça te plaira!
"002"	Merci pour ton cadeau!	C'est drôle, mais juste avant	de recevoir ta lettre, j'ai	trouvé ça en faisant mon	nettoyage d'hiver, et je	pensais te l'envoyer.
"003"	Plus les journées deviennent	courtes, plus ça me rend	raplapla... Mais ta lettre a	suffi à me donner la pêche!	J'ai même eu assez d'énergie	pour te chercher un cadeau!
"004"	Bientôt, cette année va	s'achever et une nouvelle	pleine de changements va	commencer! Mais j'espère	quand même que tu sauras	rester {000e-0006-000c-04-00-6c-00-65-00-04-00-6c-00-61-00} même!
"005"	Aujourd'hui, j'ai passé une	super journée! Après avoir	joué dehors, j'ai reçu ta	lettre et j'ai pu la lire devant	un bon chocolat chaud!	C'était parfait!
"006"	J'ai lu ta lettre sous la	couette, et avant de m'en	rendre compte, je me suis	endormi en pensant à tout	ce que cette année m'avait	apporté.