== 0 ==
"001"	Everyone's always crazed at	this time of year, so thanks	for taking the time to send	me a letter and a present!	Let me give you this to help	you make it to the new year.
"002"	Thanks for sending a letter	even though we're right in	the middle of the busy year-	end season already! As my	thanks for all you did for me	this year, please take this.
"003"	Thanks for taking the time	to send me a letter and	present in the last days of	this year. Let's make sure	next year rocks even more!	Anyway, have this as thanks.
"004"	Thanks for the letter! This is	gonna sound sappy, but you	make the cold winter seem a	little warmer. See, told ya!	Don't wear yourself out, and	let's make next year rock!
"005"	Thinking of me till the end,	huh? Thanks for sending	the letter. I'm finally doing	my year-end cleaning, and I	don't think it'll ever be done.	Let's hang out next year!
"006"	Thanks for the letter full of	year-end cheer! The year is	winding down, but you gotta	stay alert! If you've got guts,	even colds will run away in	fear. Stay strong!
== 1 ==
"001"	En esta época del año todo	el mundo está revolucionado,	¡por eso me flipa que me	hayas mandado un regalito!	Yo también te mando uno,	¡gracias y feliz año!
"002"	Me flipa que hayas tenido	tiempo para mandarme un	regalo. ¡Gracias! Yo también	te mando una cosa...	¡Por todo lo que	has hecho por mí!
"003"	Oye, no me esperaba un	regalo a estas alturas del	año. ¡Gracias! El año que	viene tenemos que seguir	muy a tope. ¡Toma una	cosilla como agradecimiento!
"004"	¡Gracias por la carta! Has	hecho que el invierno sea un	poco más cálido... ¡Huy, qué	cosas digo! En fin, el año que	viene seguiremos dándole	fuerte, ¿a que sí?
"005"	Vaya, no querías despedir	el año sin acordarte de mí,	¿eh? ¡Gracias por la carta!	Ahora me estoy preparando	para la fiesta, ¡pero el año	que viene quedamos fijo!
"006"	¡Gracias por la carta! Así da	gusto despedir el año, ¡ji, ji!	Venga, no dejes que decaiga.	¡Tenemos que seguir a tope	hasta el último momento!	¡Dale caña!
== 2 ==
"001"	Merci d'avoir pris le temps	de m'écrire et de m'offrir un	truc alors que tu dois être	super {occupé/occupée}! Pour la	peine, voici un cadeau pour	t'aider à bien finir l'année.
"002"	C'est la fin d'année, tout le	monde s'affaire en tous	sens, mais tu trouves encore	le moyen de m'envoyer un	cadeau! {Sacré/Sacrée} toi. Fallait	donc que je me venge...
"003"	Merci de m'avoir envoyé un	cadeau et une lettre alors	que l'année touche à sa fin	et que tu dois avoir mieux à	faire. Enfin... j'espère pour	toi! Voici un truc en retour.
"004"	Merci pour la lettre! Tu vas	te payer ma tête, mais elle a	réchauffé mon petit cœur	gelé par le froid hivernal!	Pff, je t'entends pouffer	d'ici... Allez, merci encore!
"005"	Je vois que malgré le grand	chambardement de la fin	d'année, tu penses toujours	à moi! Merci! Là, j'essaie	de boucler le ménage de ma	baraque... et c'est pas gagné.
"006"	Merci pour ta lettre. Ça a	beau être la fin d'année, faut	pas baisser sa garde pour	autant! Si t'es toujours au	taquet, même les rhumes	oseront pas se frotter à toi.