== 0 ==
"001"	Thanks a lot for the birthday	present! I could tell you had	guts when it came to picking	things out for others. Please	take this as a token of my	appreciation, all right?
"002"	The rockin' birthday gift you	sent has got me all worked	up. Thanks a ton for that! It	wouldn't be fair, though, if I	didn't give you something in	return, so have this.
"003"	It was totally cool of you to	remember my birthday! And	you even gave me a present.	I'm gonna stop by your place	soon to say hello, so watch	out! And thanks a ton!
"004"	That rockin' birthday card	you sent totally made my	day. Thanks for that! I knew	I could always count on you	to remember my birthday,	and you came through!
"005"	That birthday letter you sent	was an arrow of happiness	going straight for my heart!	I know I'll have the energy to	keep on fighting for another	year now. So thanks a ton!
"006"	That was really cool of you	to remember my birthday!	I'm one lucky gal to have a	friend like you. Let's stay	pals, and maybe one day I	can repay your kindness!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por el regalo de	cumple! Hay que ver qué	bien calas a los demás, ¿eh?	Te mando una cosita como	muestra de agradecimiento...	¡A ver si te gusta!
"002"	¡Tu regalo es la caña! Que	sepas que ahora estoy	atómica perdida, ¡gracias!	Me apetece darte algo a	cambio, así que toma,	¡ahí va un detallito!
"003"	¡Qué flipe que te acordases	de mi cumple! ¡Y con regalo	y todo! Dentro de nada me	pasaré por tu casa a saludar.	¡Al loro! Ah, ¡y gracias!
"004"	Menuda tarjeta de cumple	más flipante me mandaste...	¡Gracias mil! Ya sabía yo que	no se te iba a olvidar mi	cumple, ¡ji, ji, ji!
"005"	¡Tu carta de cumple ha sido	como una inyección de	adrenalina! ¡Menudo subidón!	Estoy segurísima de que	este año va a ser la caña,	¡y todo gracias a ti!
"006"	¡Muchas gracias por	acordarte de mi cumple!	Con colegas como tú, estoy	encantada de la vida. ¡A ver	si algún día puedo devolverte	el favorcillo!
== 2 ==
"001"	Merci pour le cadeau d'anniv.	T'aurais pas pu mieux	choisir! Du coup, j'ai pas	résisté à t'offrir un truc en	retour. Accepte-le sans	poser de questions.
"002"	Tu m'as gâtée pour mon	anniv, dis donc! Ça va te	sembler zarbi, mais j'ai voulu	te remercier en te faisant un	cadeau à mon tour. Par	contre, restons-en là, hein?
"003"	T'as pensé à mon anniv! Tu	m'as même offert un truc!!	Merci! Sois pas {étonné/étonnée} si	je débarque chez toi un de	ces jours pour te faire un	petit coucou!
"004"	J'étais trop contente que	t'aies pensé à me souhaiter	mon anniv. Merci! T'as une	bonne mémoire ou c'est	quelqu'un qui t'y a fait	penser? Bah, peu importe.
"005"	Le courrier que tu m'as	envoyé pour mon anniv m'a	touchée en plein cœur. Argh!	Hi hi. Sérieux, depuis je suis	tout sourire, même quand	j'en veux à quelqu'un.
"006"	J'en reviens pas que t'aies	pas oublié mon anniv. T'es	vraiment choupi! J'espère	que c'était pas exceptionnel	et que ta mémoire te fera	pas défaut l'an prochain.