== 0 ==
"001"	Thank you for sending me	such a toasty letter and gift	during this chilly season! I'm	sending you an item so that	you can get through this cold	weather as well! Stay warm!
"002"	Wow! You're so passionate!	Sending me a present and	a letter despite how busy	you must be at the end of	the year... That really means	a lot to me! Thanks a bunch!
"003"	Thank you very much for the	letter and gift. They warmed	my heart! In response to	your kindness, I'm sending	you this... I hope you like it!
"004"	I'm so happy to receive a	letter from you at the end	of the year. I hope you'll do	the same into next year...	You always make me smile!	Adiós, muchacho!
"005"	I was so happy to get such a	nice letter from you... The	year is almost over, but yet I	feel things are just starting,	don't you? I'll be counting on	you next year as well!
"006"	Thank you for taking time	during this busy season to	send me a letter! I was so	frozen by the chilly weather,	but now a fire has started in	my heart... FOOM!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por enviarme una	carta tan cálida con regalo	incluido en plena temporada	de invierno! Yo también te	envío un regalo para que te	ayude a aguantar este frío.
"002"	¡Qué detalle tan bonito!	Pese a que se acerca el fin	de año y todos estamos muy	ocupados, te has tomado la	molestia de mandarme una	carta. ¡Muchas gracias!
"003"	Gracias por la carta y por	el regalo. He dado tantos	saltos al leerla que por fin he	conseguido entrar en calor...	Te mando un detalle como	agradecimiento. ¡Disfrútalo!
"004"	No sabes la ilusión que me	hace recibir una carta tuya	a final de año. Espero que	también me envíes una nada	más iniciarse el año próximo.	¡Me encantará, seguro!
"005"	Me ha gustado mucho recibir	una carta tan bonita... El año	está a punto de concluir,	pero nuestra amistad es	cada vez más sólida y está	muy lejos de terminar, ¿no?
"006"	¡Gracias por sacar las manos	de los guantes y escribirme	una carta con este frío!	Has conseguido que entre	en calor... ¡dando saltos	de alegría!
== 2 ==
"001"	Merci pour ta lettre et ton	cadeau qui m'ont réchauffé	le cœur en cette froide	saison. Puisse ce présent	t'apporter autant de	réconfort!
"002"	C'est sympa de prendre le	temps de m'envoyer une	lettre alors que tu dois être	débordé{/e} par les préparatifs	des fêtes de fin d'année.	Accepte ceci en retour.
"003"	Merci pour ta lettre et ton	cadeau qui m'ont fait chaud	au cœur. Puisse ce présent	réchauffer le tien.
"004"	Je suis si heureux de	recevoir des lettres de	fans en fin d'année! Ça	me met de super bonne	humeur pour l'année à venir.
"005"	Merci pour ta lettre. L'année	s'achève mais d'autres	aventures nous attendent.	Je compte sur ton soutien et	ton amour l'année prochaine	également!
"006"	En saisissant ta missive dans	ma boîte aux lettres gelée,	j'ai aussitôt ressenti de la	chaleur! L'amour des fans,	c'est magique!