== 0 ==
"001"	I know this is coming out of	nowhere, but that's the fun!	Here's your surprise present.	If you didn't expect it, I will	consider this a success! I like	it a lot, so I hope you do too.
"002"	I've been raising this flower	extra carefully, and it finally	bloomed! I have to celebrate	with someone, so I'm sharing	this with you! But don't tell	anyone, or they'll want one!
"003"	The other day I came across	something from back in my	more-wild days. It's a bit too	much for me, but I think it'll	be perfect for you! That's	why you're getting this gift.
"004"	You gotta update the look of	your place once in a while if	you want to stay edgy! You	should try this carpet for a	change of pace. It's a gift, so	you have no excuse not to!
"005"	They say style starts at the	feet, right? So I'm giving you	these to help your style take	a step in the right direction!	Let's just consider them a	gift, and we'll call it good.
"006"	Are you planning on sticking	with the look you have going	on right now? 'Cause I found	some wallpaper that exactly	fits your image! You should	really give it a try.
"007"	I was doing some shopping	out of town the other day	and found this stylin' shirt!	They told me it's gonna be	the "it" item next season, so	I want you to have it!
"008"	I bought this to use when I'm	relaxing at home, but then I	remembered how busy I am...	But you always have loads of	free time, so you should take	it! It's practically brand new!
"009"	I gave my place a complete	makeover, and this doesn't	fit in with the new edgy vibe.	It should fit in well in your	house, though, so could you	do me a favor and take it?
"010"	I bought this shirt 'cause it	was on sale, but when I tried	it on, I realized I didn't like	it! I know you can pull off	anything, so take it! Stop by,	and show me how it looks.
== 1 ==
"001"	Esto no viene a cuento,	¡pero así mola más! Es un	regalo sorpresa, ¡para ti!	No te lo esperabas, ¿eh?	¡Ji, ji! ¡Pues a ver si te	gusta tanto como a mí!
"002"	Llevaba mucho tiempo	cuidando esta planta, ¡y por	fin ha florecido! Como tenía	que celebrarlo con alguien...	¡te doy un regalo! Pero no	lo cuentes por ahí, ¿eh?
"003"	El otro día me encontré una	cosa que no usaba desde que	era una jovenzuela alocada...	A mí ya no me sirve, pero he	pensado que a ti igual te	viene bien. ¡Hale, ahí te va!
"004"	De vez en cuando redecoro	mi casa, para estar siempre	a la última. Toma, te voy	a regalar esta alfombra,	¡ya verás qué cómoda es	para tirarse a ver la tele!
"005"	Me han regalado unos	zapatos algo raros... No son	muy cómodos, por eso te	los voy a dar a ti. No hace	falta que me des las gracias,	¡es un detallito de nada!
"006"	No tienes pensado cambiar	la decoración en un tiempo,	¿verdad? Es que tengo un	papel de pared que te pega	un montón... ¡Pruébalo y	ya me contarás!
"007"	El otro día me encontré	esta camiseta cuando fui	de tiendas. Al parecer viene	pisando fuerte para la	próxima temporada... ¡por	eso quiero que la tengas!
"008"	Me pillé esto para estar	cómoda en casa, pero como	últimamente no paro... En	fin, como tú tienes mucho	tiempo libre, ¿por qué no	te la quedas? ¡Está nueva!
"009"	He redecorado mi casa por	completo, así que esto ya no	pega nada con el nuevo rollo.	Creo que en tu casa puede	quedar bien, así que...	¡para ti, para siempre!
"010"	Esta camiseta estaba de	oferta, ¡pero me la he	probado y me sienta fatal!	A ti te queda bien todo, así	que creo que te la voy a	regalar... ¡A ver si te gusta!
== 2 ==
"001"	Si tu t'attendais pas à	recevoir cette lettre, alors	j'ai réussi mon coup. Même	si le cadeau te plaît pas,	d'ailleurs... Mais c'est pas	le cas, hein? Pas vrai?!
"002"	J'ai mis tout mon cœur dans	cette fleur que j'ai fait	pousser avec la plus grande	attention. Et elle est pour	toi! Bon, le répète pas, hein,	ou toute la ville en voudra!
"003"	J'ai trouvé ce truc qui date	de quand j'étais pas très	fréquentable, et j'ai pensé	que ça t'irait. Par contre,	porte-le juste en présence	de gens que tu connais...
"004"	Changer de déco, c'est bon	pour le momo! Ouais, je	sais... Je voulais mettre	« moral », mais ça rimait	pas. Enfin, tu devrais utiliser	ce tapis, ça te ferait du bien.
"005"	Je veux te voir classe de la	tête aux pieds, et je me suis	dit : autant commencer par	les pieds! Du coup, voilà de	quoi faire ton premier pas	(hi hi) vers l'élégance.
"006"	T'es du genre à changer de	déco tous les 15 jours?	Parce que j'ai trouvé du	papier peint qui irait trop	bien chez toi! J'espère qu'il	te fera au moins un mois.
"007"	Je suis tombée sur ce t-shirt	en faisant du shopping, et à	en croire le vendeur, c'est le	dernier style à la mode. Vu	le stock qu'il avait, je doute,	mais je l'ai pris quand même.
"008"	J'ai pécho ce truc pour me	relaxer chez moi, mais je	vois pas où l'installer. Donc	j'ai pensé à toi! Compte sur	moi pour venir m'assurer de	son confort.
"009"	J'ai revu mon intérieur, et ce	truc n'y a plus sa place. Pas	assez... pêchu. Bon, chez toi,	ça devrait pas jurer, à mon	avis. Note que j'aurais pu	le revendre, hein.
"010"	J'ai acheté ce truc parce	qu'il était soldé, mais après	essai, y me va trop pas. J'ai	remarqué que tu portais tout	et n'importe quoi, donc j'ai	pensé qu'il te déplairait pas.