== 0 ==
"001"	Thanks for the clothing! Why	don't we make this a trade?	This old shirt of mine has a	rather...interesting design. It	should suit you much better	than me. Please have it!
"002"	Thank you for the clothes	you sent. I adore the design,	but the size is... Well, it must	be nice to see the world as	you do! Anyway, please have	this clothing in return.
"003"	Your taste in the clothing	you sent was almost, well,	refined! I picked out some-	thing I think you'll like as a	thank-you. Hope you find a	use for it!
"004"	That furniture you sent is so	different from what I usually	pick out... Still, I was very	happy to receive it. Thanks!	I've sent you something in	return to show my gratitude.
"005"	I was trying out different	locations for the furniture	you sent me when I thought	I heard your voice. Take this	in return, and let me know if	you hear my voice from it!
"006"	The furniture you sent me is	so different from everything	else I have that I'm having a	hard time placing it! It's not	a big problem, though. Have	this from me in return.
"007"	What a coincidence! I already	have the exact same piece of	furniture that you sent me.	But what'll be really spooky	is if you already have what	I'm sending you in return!
"008"	Were you hungry when you	picked out this gift for me?	How like you to send food!	Can you guess something	about me from the present	I'm sending in return?
"009"	Flower seeds are a double-	sided present. The recipient	gets lovely flowers, but they	also get yard work! I still like	them, though. Please accept	this with my thanks.
"010"	Sending a nursery plant as a	gift says that you think I'm	mature enough to care for	something really fragile. And	you're right! It'll never wilt	under my watchful eye.
"011"	What could you mean by it?	Sending me money... Surely	you don't think someone as	grown up as I am can't take	care of herself...so I used it	to buy a present for you.
"012"	I listened to that song...and	it evoked my long-forgotten	memories, as it does for you.	Now that song is our song,	and my gift to you will carry	our memories of it forever.
"013"	Thank you for sending such a	useful present. Now I don't	know how I ever functioned	without it! I hope this gift	I'm sending in return proves	just as useful to you.
"014"	That lovely present you sent	me... It's not just a work of	art, but a chance to see the	world from another point of	view. I wonder how my gift	will be seen in your eyes?
"015"	It feels so wasteful to write	on the lovely stationery you	gave me, but I wanted to	show you how much I love it.	I sent a return present for	you along with it!
"016"	You surprise me sometimes.	It's hard to believe you	picked out such tasteful	wallpaper! My place seems	completely different now.	Take this with my thanks.
"017"	My house feels completely	different with that carpet	you sent me in place. How	did you ever choose such a	tasteful design? This is just	a little thank-you from me.
"018"	How unexpected that you'd	choose a nostalgic gift like a	fossil! Someday we should	talk about the glorious past	together. Until then, please	accept this in return. 
"019"	I was expecting some kind of	mysterious gift like this from	you. I'm looking forward to	solving it! It's a little dirty,	though... Anyway, have this	thank-you present from me.
"020"	Thank you for the lovely gift	you sent me. Here's a little	something I picked out for	you in return. I hope you like	it as much as I like the one	you gave me.
== 1 ==
"001"	Voy a aprovechar tu regalo	para hacer un intercambio.	Esta prenda mía tiene un	diseño... muy peculiar. Estoy	segura de que te gustará.
"002"	Gracias por la prenda que	me has mandado. Es muy	bonita, aunque el tamaño	no es muy acertado...	Pero es igual, cariñín, yo	también te envío una.
"003"	Tienes muy buen gusto para	la ropa, cielín, ¡tu regalo es	divino! Te envío una cosita	que estoy segura de que te	va a encantar.
"004"	¡Gracias por el regalo! No es	un mueble que yo compraría,	¡pero como es de tu parte,	lo pondré en el lugar que se	merece!
"005"	Tu mueble es tan especial	que no sabía dónde ponerlo.	Al final lo he puesto en lugar	de otro que tenía. No quiero	tirarlo, así que te lo envío	a ti como agradecimiento.
"006"	Cuando veo el mueble que	me has enviado me acuerdo	de ti, terroncín. Yo también	quiero que me recuerdes	siempre, así que te envío	esto.
"007"	¡Qué coincidencia! Tengo un	mueble en casa idéntico al	que tú me has enviado.	Espero que no pase lo	mismo con lo que yo te	mando, chiquill{000e-0006-0008-02-00-6f-00-02-00-61-00}.
"008"	¿Tenías hambre cuando me	compraste este regalo?	A ver si adivinas en qué	estaba pensando yo cuando	compré esto para ti.
"009"	Regalar semillas de flores	es un regalo muy original,	amor. Llevará un poco de	trabajo, ¡pero al final tendré	unas flores preciosas! Ven	a verlas algún día.
"010"	Cuidar de un esqueje tan	frágil no es sencillo, hay	que ser muy responsable.	¡Supongo que por eso me	lo has regalado, cielín!	Lo cuidaré con esmero.
"011"	¿Por qué me has enviado	bayas? No creerás que	necesito caridad, ¿verdad?	No sé qué pretendías, pero	las he usado para comprarte	este regalo.
"012"	He escuchado la canción...	Me ha recordado mucho a ti,	ricura. ¡A partir de ahora,	esta será nuestra canción!
"013"	¡Gracias por enviarme un	regalo tan útil! No sé cómo	he sobrevivido tanto tiempo	sin esto. Mi regalo puede que	no lo sea tanto, pero espero	que te guste.
"014"	Veo que me conoces bien,	cielín. Esta obra de arte es	preciosa, ¡me encanta!	Te mando un detallito por	ser tan bue{000e-0006-000a-02-00-6e-00-04-00-6e-00-61-00} amig{000e-0006-0008-02-00-6f-00-02-00-61-00}.
"015"	Aunque me da pena usar el	papel de carta que acabas de	regalarme, quería mostrarte	lo mucho que me ha gustado.
"016"	Siempre me sorprendes.	¿De dónde has sacado este	papel de pared tan elegante?	¡La habitación parece otra!	Ven a visitarme algún día	y lo verás.
"017"	¡Esa alfombra tuya es una	maravilla! Tienes un gusto	exquisito, caramelito. Yo	también te envío algo para	agradecértelo.
"018"	No sabía que te interesaran	los fósiles. La verdad es que	a mí me apasionan. Algún	día podríamos charlar de	paleontología tú y yo, amor.
"019"	Un regalo tan misterioso es	muy típico de ti, clavelito.	Está un poco sucio, ¡pero	estoy ansiosa por descubrir	qué oculta! ¡Gracias!
"020"	¡Me ha encantado tu regalo,	cerecita! Yo también te	mando algo a cambio.	Espero que te guste tanto	como a mí el tuyo.
== 2 ==
"001"	Merci pour le vêtement!	En échange, je t'envoie ce	t-shirt. Je suis sûre que son	motif t'ira mieux qu'à moi.
"002"	Merci pour le vêtement!	J'adore son motif, mais à	vrai dire, il est un peu petit	pour moi. Je t'en envoie un	aussi pour te remercier.
"003"	Merci pour le vêtement que	tu m'as envoyé. Je dois dire	que tu as du goût. J'espère	que le cadeau que je t'envoie	te plaira autant que le tien	m'a plu.
"004"	J'ai beaucoup aimé le meuble	que tu m'as envoyé, même	si ce n'est pas vraiment mon	style de mobilier.	Pour t'exprimer toute ma	gratitude, reçois ceci...
"005"	Puisque tu as voulu	m'embarrasser avec un	meuble, permets-moi de te	rendre la pareille. Alors? Ce	n'est pas facile de décider	où le mettre, hein?
"006"	J'ai beaucoup aimé le meuble	que tu m'as envoyé, même	si ce n'est pas vraiment mon	style de mobilier.	Accepte ce modeste présent	en retour.
"007"	Quelle coïncidence! Il se	trouve que je possède déjà	le même meuble que celui	que tu m'as envoyé. J'espère	que toi, tu n'as pas déjà ce	que je t'envoie ci-joint...
"008"	C'est gentil de m'envoyer un	cadeau qui se mange. Tu me	connais, tu sais comme je	peux être gourmande...	Je t'envoie un présent moi	aussi. J'espère qu'il te plaira.
"009"	Des graines! Comme c'est	charmant! Grâce à toi je	vais pouvoir donner la vie à	des plantes, et, qui plus est,	j'aurai de belles fleurs...	Accepte ceci en retour.
"010"	Le cadeau que tu m'as	envoyé est si petit,	si fragile... et si mignon!	Je te remercie beaucoup	pour ton geste. Accepte ceci	en guise de remerciement...
"011"	Je te remercie, mais	pourquoi m'as-tu envoyé des	clochettes? Comme je ne	pouvais décemment pas les	accepter, je t'ai acheté ce	cadeau avec...
"012"	J'ai écouté la chanson, et je	l'ai adorée! Je te remercie	beaucoup de m'avoir fait	découvrir ce morceau.	Accepte ceci pour la peine...
"013"	Je constate que tu préfères	faire des cadeaux utiles...	Quoi qu'il en soit, je te	remercie pour ton geste.	En retour, je t'envoie ceci.	J'espère que ça te plaira.
"014"	Ce tableau que tu m'as	envoyé... C'est simple, je	l'adore! J'espère que le	cadeau que je t'envoie en	retour te plaira tout autant.
"015"	Le papier à lettre que tu	m'as envoyé est si beau que	j'ai hésité à écrire dessus,	tant je craignais de le	souiller... Accepte à ton tour	ce modeste présent...
"016"	Je dois dire que tu m'as fait	une belle surprise! Ce papier	peint est magnifique!	J'espère que mon cadeau te	plaira autant que le tien m'a	plu.
"017"	C'est fou comme un simple	tapis peut changer l'aspect	d'une pièce... Sache que	j'adore ton cadeau, et pour	te remercier, laisse-moi t'en	faire un aussi...
"018"	C'est la première fois que	l'on m'envoie un fossile,	comme c 'est charmant!	J'espère que mon cadeau te	plaira autant que le tien me	plaît.
"019"	Quel mystère! Je me	demande à quel animal	appartenait l'os fossilisé que	tu m'as envoyé... À mon tour	de te faire un cadeau, alors	tiens, ceci est pour toi!
"020"	Ton cadeau m'a fait	tellement plaisir! Il est si...	original... J'espère que le	présent ci-joint te plaira	autant que le tien m'a plu...