== 0 ==
"001"	It's been a while, hasn't it?	Since I moved away, I was	hoping you could dig up that	time capsule for me. Please?	Oh, and you can keep what's	inside, of course!
"002"	Could you please dig up the	time capsule I had you bury?	Since I've moved, I just can't	find time to come back and	get it. If you want, you can	keep whatever's inside!
"003"	I fell in love with this the	minute I saw it. It's no	wonder I splurged and	bought it! Anyway, I didn't	want to risk it getting dirty,	so I saved it for you. Enjoy!
"004"	I've wanted one of these	since I was quite young, and	now I finally have it! I could	show it off in the present,	but I bet it's even more	impressive in your time.
"005"	They say "absence makes	the heart grow fonder." So	I'm sure the moment you see	this again will be a beautiful	memory for future, future	me to look back on.
"006"	I used to play house with	this, so seeing it reminds me	of my childhood. I never	want to forget those warm	memories. But in case I do,	this will remind me!
"007"	OK, I made an impulse buy	and got this for my room.	Pretty neat, huh? I'm not	sure the feng shui is right,	though. Maybe I can use it	when I redecorate later...
"008"	It seems like I'm always	eating cake when I wear this.	Now it smells sweet because	of that. I wonder... Will the	ants nibble on it if I bury it?
"009"	I'm not sure if you remember	today, but my neighbor gave	me a big bowl of stew that I	spilled all over myself! I hope	our stain-fighting powers are	stronger in the future.
"010"	This is my favorite outfit, so	I wear it on days when I'm	feeling blue and need some	cheering up. It always puts a	smile on my face—just ask	{Player name}
"011"	I wanted this outfit for the	longest time... Then someone	bought it for me! It's pretty	old now, but you should still	wear it. It'll remind you of	how loved you felt that day.
"012"	Remember this outfit? You	loved it so much, all you did	was iron it. I bet you're a	real whiz at ironing now. Be	grateful for the clothing that	helped raise you!
"013"	Thank you for helping with	my time capsule the other	day. My past is our little	secret, OK? Just so you	know, this present isn't a	bribe to keep quiet. Really!
"014"	I appreciate your help with	my time capsule the other	day. Did you enjoy our stroll	down memory lane? Anyway,	I've enclosed a small token	of thanks for your help.
"015"	Thank you so much for	helping the other day. It was	really fun to open that time	capsule after burying it so	long ago. I also dug up this	little present just for you!
== 1 ==
"001"	Cuánto tiempo, ¿eh?	Como me he mudado, ¿te	importaría desenterrar la	cápsula del tiempo, porfi?	¡Te puedes quedar lo que	hay dentro, si quieres!
"002"	¿Podrías recoger la cápsula	del tiempo que te pedí que	enterraras? Ahora que me he	mudado, no tengo tiempo	de volver a por ella...	¡Quédate lo que hay dentro!
"003"	Me enamoré de esto en	cuanto lo vi. ¡No pude	aguantar la tentación y lo	compré! No quería que	se ensuciara, así que lo	guardé para ti. ¡Disfrútalo!
"004"	Siempre había querido tener	un mueble como este, ¡así	que estoy la mar de feliz!	Podría fardar ahora, pero	creo que será aún más	impresionante en el futuro.
"005"	Dicen que la distancia es	el olvido. Futuro yo, ¿qué	me dices de esto que enterré	hace ya tiempo? ¿Todavía	lo recuerdas? ¡Espero que	te haga ilusión recuperarlo!
"006"	Esto es un recuerdo de mi	infancia, cuando lo usaba	para jugar a las casitas.	¡No quiero olvidarme de	los cálidos sentimientos	que despierta en mí!
"007"	Tuve el impulso irrefrenable	de comprar esto para mi	casita. Es bonito, ¿eh?	Pero no sé si se adapta a	mi feng shui, así que quizá	tenga que redecorar...
"008"	Siempre acabo comiendo	algún dulce cuando llevo	esto puesto. Será por eso	que huele tan bien...	Ay, espero que no se lo	coman las hormiguitas...
"009"	Quizá ya no te acuerdes,	pero hace poco me manché	la ropa de salsa de tomate.	¡Y la mancha no se va!	Espero que ahora seas capaz	de eliminar esa manchita.
"010"	Me encanta esta prenda.	Siempre me la pongo cuando	estoy un poquito triste y	necesito animarme. ¡A mí	me funciona, pregúntale	a {Player name}
"011"	Hacía tiempo que quería	esta prenda, ¡y alguien me	la regaló! Ahora ya es vieja,	pero te la tendrías que poner	igualmente. ¡Así recordarás	lo que sentiste aquel día!
"012"	¿Te acuerdas? Esta prenda	te gustaba tanto que no	hacías más que plancharla.	Así aprendiste a planchar	y por eso ahora te resulta	tan fácil y ameno.
"013"	Gracias por ayudarme con	la cápsula del tiempo.	Mi pasado es nuestro	secretito, ¿vale? ¡Que sepas	que este regalo no es para	comprar tu silencio! ¡Ja, ja!
"014"	Te quería agradecer la ayuda	que me prestaste el otro día	con mi cápsula del tiempo.	¿Te gustó el paseo por el	valle de los recuerdos?	¡Esto es para ti, bichín!
"015"	Gracias por ayudarme el	otro día. Fue divertido abrir	la cápsula después de haber	estado enterrada tanto	tiempo. ¡Creo que te has	ganado un regalito!
== 2 ==
"001"	Ça fait un moment, hein?	Comme j'ai déménagé, je	me suis dit que tu pourrais	déterrer ma capsule	temporelle pour moi. Oh, et	garde ce qu'elle renferme!
"002"	Pourrais-tu aller déterrer la	capsule temporelle que je	t'avais demandé de cacher?	J'ai déménagé, alors je ne	peux plus m'en charger. Et	garde ce qu'elle contient!
"003"	Je me suis éprise de cet	objet à la minute où je	l'ai vu. À tel point que j'ai	préféré l'enfermer là-dedans	pour ne pas qu'il se salisse.	Profites-en bien à présent!
"004"	C'était un rêve d'enfance de	posséder ceci, et ce rêve est	devenu réalité! Je le mets	dans cette capsule, il	prendra encore plus de	valeur avec le temps!
"005"	On dit qu'il faut se séparer	de certaines choses pour	mieux comprendre combien	elles nous manquent. Alors	j'enferme cet objet ici, et je	serai heureuse de le revoir!
"006"	Ce meuble me rappelle mon	enfance. Afin de ne jamais	oublier ces beaux souvenirs,	je place cet objet dans cette	capsule, tu me remercieras	plus tard!
"007"	En fait, ce meuble est un	achat coup de cœur pour	chez moi. Pas mal, non?	Sauf que ça ne va pas très	bien avec la déco actuelle.	Peut-être pour plus tard...?
"008"	J'ai dû manger pas mal de	gâteau en portant ceci. Je	dis ça à cause du parfum qui	s'en dégage. Je me demande	si les fourmis vont s'en	régaler une fois enterré.
"009"	Je sais pas si tu te rappelles,	mais une fois j'ai renversé un	énorme bol de soupe sur	mes habits! J'espère que	la lessive sera plus efficace	dans le futur!
"010"	Voici mon vêtement préféré.	Je le porte quand je me sens	tristounette et que j'ai	besoin de réconfort. D'après	{Player name}
"011"	J'ai rêvé de posséder ce	vêtement pendant des	années... et un jour on me l'a	offert! Porte-le à ton tour	pour te rappeler le bonheur	que tu as éprouvé alors!
"012"	Tu te rappelles cet habit?	C'était ton favori, tu passais	ton temps à le repasser.	Eh bien, après son passage	dans cette capsule, il va de	nouveau en avoir besoin!
"013"	Merci pour ton aide avec la	capsule l'autre jour. Mais	ça reste entre nous, OK?	Enfin, ne va pas croire que	je t'envoie ce cadeau pour	acheter ton silence, hi hi!
"014"	Tu m'as vraiment aidé avec	la capsule l'autre jour.	C'était une idée sympa, tu	trouves pas? Bref, accepte	ce petit cadeau en guise de	remerciements!
"015"	Merci pour le coup de main,	l'autre jour! C'était très	amusant d'ouvrir cette	capsule temporelle après	tout ce temps! Ce petit	cadeau devrait te plaire.