== 0 ==
"001"	Look at how much you've	grown up, taking time out in	this busy season to send me	a letter and a present. You	must have learned that from	me! Take this in return.
"002"	Thanks for taking the time	to send me a letter. I know	how hectic things can get at	the end of the year, so it	means a lot to me. Please	accept this as my thank-you.
"003"	Thank you for sending that	lovely letter and present. I	needed a little boost to get	me through the end of the	year. I'd like you to accept	this present in return.
"004"	I hardly expected to receive	a letter from you during this	time of year. Thanks! Let's	both do our best in the year	to come. If you need help,	you know where to find me.
"005"	I really appreciate that you	took the time to send me a	letter at this time of year.	Let's promise to do our	very best in all our goals	for the new year, OK?
"006"	Thank you for sending me a	letter in this, the busiest of	seasons. Your thoughtfulness	has warmed my heart. You	should do that for the rest	of town too. We're freezing!
== 1 ==
"001"	Muchas gracias por tomarte	la molestia de escribirme	una carta. ¡Hasta me has	mandado un regalo! Estoy	muy orgullosa de ti, cielín.	Espero que te guste el mío.
"002"	Me impresiona que tengas	tiempo de escribir cartas.	En estas fechas estamos	todos tan ocupados...	Me ha hecho tanta ilusión,	que te mando un regalo.
"003"	Por estas fechas siempre	me alegra recibir cartas de	mis seres queridos. Eres un	sol. Yo también te mando	un detallito para darte	las gracias, caramelito.
"004"	No sabes lo contenta que	estoy de que me escribas	cartas, cielín. Espero recibir	muchas más el próximo año.	¡Eres un encanto!
"005"	¡Gracias por tu carta!	No me lo esperaba. 	¿Ya lo tienes todo listo	para despedir el año?	Aún hay tiempo, pero	no te despistes.
"006"	¿De dónde sacas el tiempo	para escribir en estos días	tan ajetreados? Ha sido una	sorpresa muy agradable,	cariñín. Todos deberíamos	aprender de ti.
== 2 ==
"001"	Merci pour ta lettre et ton	cadeau. Cela me réchauffe le	cœur de savoir que tu prends	la peine de m'écrire. Surtout	en cette saison...
"002"	Merci pour ta lettre et ton	présent. Puisque c'est de	saison et qu'un cadeau en	appelle un autre, je te prie	d'accepter cette petite	chose.
"003"	C'est pour ainsi dire la	saison des cadeaux, alors je	te prie d'accepter celui que	je t'envoie par la présente.	Au fait, j'ai adoré le tien!
"004"	En cette saison, la plupart	des gens sont occupés à	jouer dans la neige. Je suis	ravie que tu aies pris le	temps de m'écrire. Merci,	ça me fait chaud au cœur.
"005"	Cela m'a fait chaud au cœur	que tu m'aies écrit et que tu	aies bravé le froid pour aller	poster ta lettre. Sache que	moi aussi, je pense à toi.
"006"	Merci pour ta gentille lettre.	Si tu en doutais, sache que	je suis toujours ravie de te	lire. Tes mots me	réchauffent le cœur.