== 0 ==
"001"	Thank you very much. Now I	truly understand how you	feel about me. But don't be	embarrassed! I'll respond	to your feelings in kind by	sending you this present.
"002"	I'm so grateful...that I was	born into this world! And to	you for sending me a gift, of	course. This represents my	gratitude for your kindness.	I hope you'll accept it!
"003"	I was very flattered—though	unsurprised—to find you	actually remembered when	my birthday was! Thank you	for helping me celebrate.	Please have this in return.
"004"	Thank you! You remembered	my birthday! I can now say,	without a doubt, that I am	the happiest resident of this	town. It's just so nice having	friends to celebrate with.
"005"	I never really thought about	it before, but it's a great	feeling to have someone else	remember your birthday. It	makes everything else feel	so special... Thank you!
"006"	It really made me happy that	you congratulated me on my	birthday. Thank you! I have a	feeling that this is going to	be one great year, and now	I'm ready for it!
== 1 ==
"001"	¡Muchas gracias! Ahora ya sé	que me aprecias de verdad.	No hay de qué avergonzarse.	¡Aquí tienes otro regalo para	que te animes a dar rienda	suelta a tus sentimientos!
"002"	¡Gracias por el regalo! No	esperaba menos de ti, sobre	todo tratándose de mi	cumple. Para que veas que	no soy menos, ¡aquí te envío	otro regalo yo también!
"003"	Me has dejado boquiabierto,	aunque claro, un regalo es lo	mínimo que me merezco por	mi cumple. Aquí tienes un	detalle por acordarte de mí	en ese día tan especial.
"004"	¡Gracias por acordarte de mi	cumple! Por fin puedo decir,	y sin temor a equivocarme,	que soy el vecino más feliz	del pueblo. ¡Adoro estar	rodeado de amigos!
"005"	Jamás lo había considerado,	pero me ilusiona que la gente	se acuerde de mi cumple.	A lo mejor a los demás les	pasa lo mismo... ¡Gracias por	abrirme los ojos!
"006"	Me hizo mucha ilusión que	me felicitaras por mi cumple,	muchas gracias. Tengo la	sensación de que este va a	ser mi año y estoy listo para	disfrutarlo al máximo.
== 2 ==
"001"	Merci, merci! À présent je	sais ce que tu ressens	vraiment pour ton idole!	Voici un cadeau pour tout	l'amour que tu me portes!
"002"	Je suis si fier... d'être né	pour que d'autres puissent	m'aduler. Comme tu l'as si	bien fait en m'envoyant un	cadeau! À moi de te rendre	la pareille.
"003"	Ton cadeau d'anniversaire	m'a fait plaisir, même si je	n'en attendais pas moins.	J'espère que tu as pris du	plaisir à me l'offrir. Et voici	pour toi, à présent!
"004"	Tu t'es souvenu{000e-0006-0006-00-00-02-00-65-00} de l'anniv	de ton idole! J'ai vraiment	de la chance d'avoir des fans	comme toi! Bien joué!
"005"	J'adore recevoir des	cadeaux de fans	désintéressés qui	n'attendent rien en retour!	Sinon mon amour, cela va	sans dire! Merci!
"006"	C'est cool d'avoir pensé à	mon anniv! L'année	précédente était déjà	glorieuse, mais celle-ci	s'annonce encore meilleure!