== 0 ==
"001"	Thanks for the cool birthday	present! When I get a gift, I	like to sit and stare at it for	a while. That way, I learn	something about the person	who sent it.
"002"	Oh man, thanks for the cool	birthday card and present!	I don't celebrate too much,	you know. I'm not really a	party animal. But I do love	to get and give presents!
"003"	I really like that present you	gave me. It's just like you to	pick out something so cool!	Since this here is one of the	coolest things I've ever seen,	I had to get it for you.
"004"	It made me really happy to	get a birthday letter from	you. I'm gonna put it in my	important-things box, right	next to my gum and dinosaur	toys.
"005"	Thanks for sending me a	birthday card! After reading	it, I have a new goal for the	year: only eat one helping of	dessert at dinner. If I can do	that, I can do anything!
"006"	Thanks for the birthday	letter. Birthdays are great,	aren't they? You eat cake	and get lots of letters and	presents. Next year, I'm	having a daytime sleepover!
== 1 ==
"001"	¡Gracias por tu regalo de	cumple! Es tan chulo que me	quedo embobado mirándolo.	¡Más que cuando veo todas	las capas de una tarta antes	de zampármela!
"002"	¡Qué puntazo la tarjeta y el	regalo! No soy muy de	celebraciones porque	siempre me como la tarta	nada más prepararla. ¡Pero	dar y recibir regalos mola!
"003"	Has dado en el blanco con	tu regalo, tí{000e-0006-0008-02-00-6f-00-02-00-61-00}. ¡Se nota que	me conoces al dedillo! Yo no	puedo ser menos, así que te	mando esto. ¿Eh? ¡Huele a	gazpacho! ¡A por él que voy!
"004"	Qué ilusión me hizo recibir	tu felicitación. Fue derechita	a mi caja de cosas chulas,	¡junto a mis chicles, mis	quesos semicurados y mis	dinosaurios de juguete!
"005"	¡Gracias por la felicitación!	Justo después de leerla me	propuse comer solo tres	postres después de la cena.	Si puedo hacer eso, ¡puedo	hacer cualquier cosa!
"006"	¡Gracias por felicitarme!	Los cumples son un gran	invento, ¿eh? Comes tarta	hasta reventar, te acribillan	a tarjetas y regalos... ¡El año	que viene monto un fiestón!
== 2 ==
"001"	Merci pour ton cadeau! À 	chaque fois que j'en reçois	un, j'aime bien l'observer	pendant un moment, pour	mieux comprendre la	personne qui me l'a offert.
"002"	Merci pour ta carte et ton	cadeau, mais il fallait pas, tu	sais! Je suis pas vraiment du	genre à célébrer mon annif,	mais j'aime autant recevoir	qu'offrir quelque chose!
"003"	J'ai beaucoup aimé ton	cadeau. J'espère que tu n'as	pas eu trop de mal à le	trouver! Moi, je l'aime	tellement que j'ai eu envie	de t'offrir un truc aussi!
"004"	Ton petit mot pour mon	anniversaire m'a vraiment	fait plaisir, tu sais. À tel	point que je l'ai rangé dans	mon coffre à trésors, si si!
"005"	Merci pour ta carte! Après	l'avoir lue, je me suis trouvé	un nouveau but dans la vie :	ne manger qu'une portion de	dessert par repas! Si j'y	arrive, je pourrai tout faire!
"006"	Merci pour ton petit mot!	J'adore les anniversaires!	Pas toi? Il y a du gâteau et	on reçoit des lettres! Ça	donnerait presque envie de	grandir plus vite!