== 0 ==
"001"	Are you doing OK, honey?	Are you eating enough?		Promise you'll write	when you can!
"002"	I can't help myself. I keep	picking out clothes for you!	It's a mom thing.		Hopefully my selections will	suit you!
"003"	Your father and I went on a	trip abroad.		Don't worry! Of course we	got you a souvenir!
"004"	Your father bought me a new	refrigerator, bless his heart.		Modern appliances really are	amazing. And so's your dad!
"005"	I bought a fancy new outfit	for my school reunion, but	I forgot to take the tag off.		I was so embarrassed!
"006"	I've become extremely	health conscious lately.		I've even started tai chi!	Or was it chai tea? You	should try it, whatever it is!
"007"	I've been bragging about you	to all the neighbors. But of	course they do the same for	their kids.		You're still the best, though!
"008"	All of my house plants died.	Again. Why does this keep	happening?		No matter what I do,	nothing seems to work.
"009"	I bought this without even	trying it on. It was such an	impulse buy!		But it doesn't fit. So I'm	giving it to you.
"010"	Guess what I put on my	toothbrush in my morning	daze?		I almost brushed my teeth	with your dad's foot cream!
"011"	I bought this on sale. You	know I can't resist a sale.		I bought it. Then I promptly	stuffed it in my closet.
"012"	Whenever I'm not sure what	to make for dinner...		I just cook what I think you	would want me to cook.
"013"	Sometimes I take my bike to	go shopping. Don't tell your	father, but...		Whenever I do, I sneak some	sweets on the way home.
"014"	I'm your mom, so naturally	I know what you like.		I wrestled this away from	someone at a bargain sale!
"015"	You need to eat something	nutritious so you don't catch	a cold!		I'm sending you some fruit.
"016"	I was puttering around in my	garden the other day, and I	found a four-leaf clover!		I gently pressed it in my	pocketbook.
"017"	This time I mean it. I'm going	to give up sugar for good!		I'm sending you this to prove	how serious I am!
"018"	A clerk called me "young	lady."		So I bought this even though	I didn't need it.
"019"	Your dad tends to get in a	rush when his TV shows are	about to start.		The other day he squirted	ketchup everywhere!
"020"	There's a handsome fellow	down the street who's been	catching my eye.		It's a puppy in the pet shop!	Don't tell your dad!
"021"	My friend always walks	around with these gigantic	books.		And she bookmarks pages	she hasn't even read yet!
"022"	Your dad was in full-on	"Captain DIY" mode again.		He had sweatbands on and	everything.
"023"	Recently people are wearing	glasses even if they don't	need them.		It's become very fashionable.
"024"	Your father and I went out	for a ride on his motorcycle	the other day.		Leather jackets, hair blowing	in the wind. We were so wild!
"025"	I went out for a really	expensive lunch without	telling your father.		I'm sending you a present	to balance out my karma.
"026"	I'm really into entering	mail-in sweepstakes	recently.		I've even won a few! I guess	I'm just lucky.
"027"	I found one of your old	picture books on the	bookshelf.		The memory of little you	reading it made me misty.
"028"	A dark shadow was following	me down our street the	other day.		I started to run, but it turns	out it was just your dad.
"029"	Your father and I aren't too	old to go to the theme park	once in a while.		We had a whale of a time	on our anniversary!
"030"	After making the bed, I took	a little nap on top of the	covers.		One of the little indulgences	of the stay-at-home mom.
"031"	I went to a dance class with	a friend of mine.		But I was so stiff from my	spin class, I could barely	move my legs!
"032"	One of the neighbor's cats	had the cutest kittens!		Your dad keeps going to	visit them.
"033"	I love being surrounded by	flowers.		Your father is always picking	them for me. He's such an	old softy!
"034"	I found an old picture of you	while cleaning out the attic.		Your dad and I ended up	talking about you for hours.
"035"	Lately I've been doing face	exercises every morning.		I managed to really startle	your father the other day!
"036"	I bought three of these by	mail order.		Your dad and I are both	using ours!
"037"	I've been focusing on my	posture and trying to look	more elegant.		But your dad makes silly	faces, and I get the giggles.
"038"	I'm really excited about this	new fruit smoothie I saw on	TV the other day.		You should really give	smoothie making a try!
"039"	I won this in a raffle the	other day.		What I really wanted	was the cruise.
"040"	Your dad and I got dressed	up and went out on a date.		But all we talked about was	you. We miss you!
"041"	Here's a trip down memory	lane: "Say cheese! Stop	making that face!"		I don't have any nice	pictures of you.
"042"	Honey, I just want to tell you	that it's good to be patient!		You'll get that much more	happiness later on.
"043"	I wanted to give your dad's	lunch a little pizzazz.		So I added banana slices to	his PB&J. I'm so crazy!
"044"	Thanks for growing up and	becoming so independent so	quickly.		You are such a treasure.
"045"	I was looking at your old	birthday height marks on	the door frame today.		I wonder how high your mark	would be now?
"046"	Cooking is best when you do	it for someone.		Without you here, I don't	have the motivation. Your	dad will still eat anything.
"047"	I'm always checking the	tabloids for celebrity news.		I can't get enough of those	stars and their romances.	Are you seeing anyone?
"048"	I love that three-in-the-	afternoon break in the	laundry.		It's the perfect moment for	Mom's Snack-Time Fun!
"049"	I ended up chatting with the	neighbors for hours today.		I completely forgot about	the big sale at the mall!
"050"	I accidentally went to a	party with my clothes on	inside out.		I just told everyone it's all	the rage in women's fashion.
== 1 ==
"001"	¿Cómo va todo, cielo?	¿Comes bien?		¡Estoy deseando recibir	una carta tuya!
"002"	No puedo evitarlo, siempre	que entro en una tienda,	¡acabo comprándote algo!		Supongo que las madres	somos así, ¿no?
"003"	Tu padre y yo acabamos de	llegar de viaje.		No te preocupes, ¡claro que	te hemos traído un recuerdo!
"004"	Tu padre ha tirado la casa	por la ventana y ha	comprado una nevera nueva.		¡Es tan moderna que solo	le falta hablar!
"005"	Me compré unos trapitos	para ir de cena con unas	amigas, pero... me olvidé	de quitarles la etiqueta,	¡qué vergüenza!
"006"	He empezado a preocuparme	mucho por la salud, la	relajación y esas cosas...		Al parecer, tener un jardín	viene bien para todo eso.
"007"	Cada vez que hablo con los	vecinos, no puedo evitar	alardear de lo bien que te va.		¡Creo que se mueren	de envidia!
"008"	Se me han marchitado todas	las plantas que tenía en casa.	Y no es la primera vez.		¿Estaré haciendo algo mal?
"009"	La semana pasada fui de	compras y me pillé esto	sin probármelo siquiera.		Ahora que lo veo, creo que	me he equivocado de talla...
"010"	Esta mañana estaba tan	dormida que cuando fui	a lavarme los dientes...	¡casi uso la espuma de	afeitar de tu padre!
"011"	Me compré esto porque	estaba de oferta y no	pude resistirme.		Aunque al final ni siquiera	le he dado uso, ¡qué pena!
"012"	A veces no se me ocurre	qué puedo preparar para	la cena...		Entonces pienso en tus	platos preferidos, ¡y listo!
"013"	A veces me llevo la bici	para ir de compras. No se	lo digas a nadie, pero... suelo	aprovechar para traer	chuches cuando vuelvo.
"014"	Como soy tu madre, te	conozco mejor que nadie.		Me costó lo suyo conseguir	esto, ¡pero sé que te va a	encantar!
"015"	Tienes que comer bien para	no pillar un resfriado.		Te mando un poco de fruta,	¡no dejes que se estropee!
"016"	El otro día estaba regando	en el jardín y me encontré	un trébol de cuatro hojas.		Lo guardé en la cartera	porque da buena suerte...
"017"	Esta vez va en serio, ¡voy	a dejar de comer cosas	dulces!		Te mando esto para que	veas que estoy mentalizada.
"018"	El otro día la dependienta	de una tienda me confundió	con una cantante famosa.	Me sentí tan halagada que	compré esto, aunque no me	hacía falta...
"019"	A tu padre le han regalado	una colección de botes con	salsas de todo el mundo.	Cuando los estrenó se	emocionó tanto que acabó	poniéndolo todo perdido.
"020"	El otro día preparé un	montón de comida para	mandarte. La guardé en	el congelador para que	no se estropease y	ahora no la encuentro...
"021"	La semana pasada nos	compramos una	enciclopedia de plantas	porque estaba de oferta.	¡Tiene tantos tomos que	no sabemos dónde meterlos!
"022"	A tu padre le ha dado muy	fuerte con el bricolaje	últimamente.		Dentro de lo malo, por lo	menos hace cosas útiles.
"023"	Ahora a todo el mundo le	ha dado por ponerse gafas,	¡aunque no las necesiten!		A veces no entiendo esto	de las nuevas modas...
"024"	Tu padre se ha comprado	una moto. Al principio me	daba algo de miedo...		¡Pero ahora me encanta!	Es como volver a ser joven.
"025"	El otro día me encontré un	jersey que te dejaste aquí	y decidí quedármelo.		Como me sentía culpable,	te he comprado esto.
"026"	Últimamente estoy muy	enganchada a la teletienda.		No digas nada, pero a veces	me quedo hasta las tantas	viéndola.
"027"	El otro día haciendo limpieza	me encontré unos juguetes	de cuando eras pequeñ{o/a}.		He de reconocer que me	puse un poco nostálgica...
"028"	El otro día cuando volvía a	casa de noche, noté que	alguien me seguía...		Empecé a correr, pero al	final resultó ser tu padre.
"029"	Tu padre y yo tenemos	nuestros años, pero aún	somos jóvenes de espíritu.		¡El otro día fuimos a un	parque de atracciones!
"030"	Últimamente agarré	el gusto a echarme una	cabezadita todas las tardes.		¡Al parecer es muy bueno	para la salud!
"031"	He empezado a ir a clases	de baile con la vecina.		Como llevo tanto tiempo	sin hacer ejercicio, no	veas cómo me cuesta...
"032"	El otro día fui de compras	y me encontré esta cosilla.		Te la mando porque creo	que te vendrá de perlas para	integrarte en el pueblo.
"033"	A estas alturas, ya sabrás	que me chiflan las flores.		Pues ahora a tu padre le	ha dado por regalarme un	ramo todos los días.
"034"	El otro día haciendo limpieza	nos encontramos una foto	tuya de hace tiempo.		Nos pasamos toda la tarde	contando batallitas...
"035"	Estos días me ha dado por	hacer mascarillas caseras	para la cara.		Ayer casi le da algo a tu	padre cuando me vio...
"036"	Me he comprado tres de	estos por internet.		Tu padre y yo estamos	encantados con los nuestros.
"037"	Me ha dado por hacer yoga	y ejercicios de relajación	antes de ir a dormir.		Al final me relajo tanto que	me entra el hambre...
"038"	El otro día me compré una	licuadora por internet y	ahora no paro de usarla.		Vaya zumos más ricos	que hace...
"039"	El otro día me tocó esto en	una tómbola.		Ay, yo lo que quería era que	me tocase el crucero...
"040"	El otro día tu padre y yo	salimos a celebrar nuestro	aniversario.		Al final resulta que pasamos	la noche hablando de ti.
"041"	Cuando eras peque, si te	decía "¡patata!" te ponías	de morritos...		Por eso ahora no tengo	ninguna foto tuya decente.
"042"	Recuerda que es muy	importante tener paciencia.		Ya sabes lo que dicen...	¡quien la sigue, la consigue!
"043"	El otro día se nos ocurrió	probar a hacer algo	diferente para cenar...		Acabamos echándole atún a	la ensalada, ¡qué locura!
"044"	Estamos orgullosos de	que hayas salido tan	independiente y fuerte.		¡Eres nuestro pequeño	tesoro!
"045"	Ayer entré en tu habitación	y vi los dibujos que habías	hecho en la pared de peque.		¡Ni se te ocurra hacerlo en	tu casa nueva!
"046"	Desde que te has marchado,	cocinar nos da cada vez más	pereza.		A veces hasta compramos	comida precocinada...
"047"	Hay que ver lo interesantes	que están últimamente las	revistas del corazón.		¡Me lo paso bomba	leyendo cotilleos!
"048"	Después de trabajar un buen	rato, no hay nada mejor que	parar cinco minutitos.		¡Y de paso, aprovechar para	comer algo!
"049"	Hoy fui a casa de los vecinos	y acabamos de cháchara	toda la mañana.		¡Se me pasó por completo	que había mercadillo!
"050"	El otro día salí de casa con	la ropa del revés sin darme	cuenta...		Para salir del paso, tuve que	decir que era la última moda.
== 2 ==
"001"	Tout va bien, mon cœur?	Tu manges cinq fruits et	légumes par jour? Tu	fermes bien ton manteau	avant de sortir? Écris-moi	s'il te plaît!
"002"	C'est plus fort que moi : je	n'arrête pas de t'acheter des	vêtements... C'est comme	ça, une maman!		Enfin, j'espère que ça t'ira!
"003"	Ton père et moi revenons	tout juste d'un séjour à	l'étranger.		Mais ne t'inquiète pas, on t'a	ramené un super souvenir!
"004"	Figure-toi que ton papounet	au cœur d'or m'a offert un	réfrigérateur flambant neuf!	Ces machines modernes sont	formidables, mais pas autant	que ton père!
"005"	Je me suis offert une tenue	pour ma soirée des anciens	du lycée... mais j'ai oublié de	retirer l'étiquette!	Ta pauvre maman a bien cru	mourir de honte!
"006"	Parce que rien n'est plus	important que la santé, je	me suis mise au Tai Chi!		Ou au cha-cha-cha, je sais	plus... En tout cas, j'adore!
"007"	Je ne comprendrai jamais	nos voisins... Ils disent tout	le temps que leurs enfants	sont les meilleurs, alors que	l{e/a} meilleur{/e}, c'est toi!	Va comprendre...
"008"	Toutes mes plantes	d'intérieur ont fané. Encore.	C'est à n'y rien comprendre.	J'espère pour toi que cette	malédiction n'est pas	héréditaire...
"009"	Une fois de plus, j'ai acheté,	et j'ai essayé après (comme	tu vois, ta vieille maman est	toujours aussi impulsive)...	Résultat : ça me boudine...	J'espère que ça t'ira mieux.
"010"	Ce matin, j'étais si endormie	que j'ai ciré mes chaussures	avec de la pâte à tartiner, hi	hi! Mais j'y pense... Qu'est-	ce que j'ai étalé sur les	tartines de ton papounet?
"011"	L'autre jour, c'était les	soldes et bien sûr, j'ai	craqué pour un bidule qui	a fini directement dans le	débarras... Mais je l'ai eu	pour 50 % moins cher!
"012"	Quand je suis perplexe face	au fourneau et qu'aucune	idée de repas ne traverse ma	toque, je prépare un de ces	plats dont tu raffolais petit{/e}	et je me régale de nostalgie!
"013"	Pour garder la ligne, j'ai	décidé de faire les courses	en vélo! Mais c'est si	crevant que je mange des	sucreries au retour...	Ne le dis pas à ton père...
"014"	J'ai eu envie de te gâter!	Ce vêtement, je l'ai arraché	des mains d'une personne à	qui il ne correspondait pas	du tout. Telle est la dure loi	des soldes.
"015"	Surtout, fais attention à ne	pas te planter la fourchette	dans la gencive quand tu	ingurgites les aliments!	Mange plutôt ces fruits,	c'est moins dangereux.
"016"	Je suis la maman la plus	chanceuse du monde : primo,	j'ai {un fils/une fille} formidable, et	deuzio, j'ai trouvé un trèfle à	quatre feuilles en jardinant!	Il est pour toi!
"017"	Cette fois, c'est officiel :	j'arrête le sucre! En poudre	ou en morceaux, je proscris	le démon blanc aux charmes	doucereux. Ci-joint la preuve	de ma détermination!
"018"	Je savais que je n'avais	absolument pas besoin de	ça, mais le vendeur m'a	appelée « mademoiselle »!	Franchement, qui aurait pu	résister?
"019"	Ton papounet a inventé un	proverbe hier soir : « Qui	pose son ketchup sur le sofa	se relève avec le derrière	grenat ». D'ailleurs, la dame	du pressing était d'accord.
"020"	N'en parle pas à ton père,	mais j'ai rencontré le prince	charmant : des moustaches	fines, des yeux d'agathe, un	poil soyeux... C'était le chat	le plus mignon au monde!
"021"	Tu sais, ma copine qui se	balade toujours avec des	romans sous le bras?	Elle s'est mise à la muscu,	et maintenant, elle se balade	avec des encyclopédies!
"022"	Ton papounet s'est encore	transformé en Super	Bricoleur du dimanche...	Pauvre de moi... Pourvu que	cette fois, le toit ne nous	tombe pas sur la tête...
"023"	Le dernier cri en matière de	style, c'est de porter des	lunettes même si on a douze	dixièmes à chaque bille...	Je ne comprendrai jamais	rien à la mode, je crois...
"024"	Ton père et moi, on a fait	un tour de moto! Tu aurais	dû voir ça : veste en cuir,	cheveux aux vents... Le	frisson était au bout du	guidon, ça nous a rajeunis!
"025"	Tu sais, j'ai tapé la cloche	avec des copines dans un	resto chic sans en piper mot	à ton pauvre papounet...	Alors je t'envoie ce cadeau	pour équilibrer mon karma.
"026"	J'ai récemment découvert	les enchères sur Internet.	Je crois que je suis accro!	Je dois être chanceuse, car	j'en ai déjà remporté	plusieurs!
"027"	Hier, je suis tombée sur un	de ces livres d'images que tu	aimais tant, petit{/e}... Je t'ai	revu{/e} les dévorer avec tes	grands yeux d'enfant... Ça	m'a fait tout chose...
"028"	L'autre jour dans la rue, j'ai	eu l'impression d'être suivie.	Une grande ombre noire me	traquait, j'ai couru à toutes	jambes en soufflant comme	une forge... C'était ton père.
"029"	Hier soir avec ton papounet,	c'était fête foraine : grande	roue, montagnes russes et	plein de pommes d'amour...	Il n'y a pas d'âge pour	prendre du bon temps!
"030"	Après avoir fait le lit tout à	l'heure, je me suis offert une	petite sieste, allongée sur la	couverture...	Être femme au foyer, ça a	des avantages!
"031"	Hier, j'ai assisté à un cours	de danse après mon cours	d'aérobic. Résultat : des	courbatures en veux-tu en	voilà... Ah, mes jambes	n'ont plus 20 ans...
"032"	La chatte de la voisine a eu	des petits! Tu devrais les	voir : les boules de poil les	plus mignonnes du monde!	Pas un jour sans que ton	père ne leur rende visite!
"033"	Je t'écris ce petit mot	entourée de fleurs aux	couleurs vives et à l'odeur	enivrante... C'est ton père	qui me les a cueillies!	Un vrai gentleman!
"034"	L'autre jour, en rangeant le	grenier, je suis tombée sur	une photo de toi...	Résultat : ton père et moi	avons parlé de toi toute la	soirée!
"035"	Depuis que je fais mes	exercices de souplesse du	visage tous les matins, j'ai	rajeuni de dix ans! L'autre	jour, ton père ne m'a	presque pas reconnue!
"036"	J'ai commandé trois	exemplaires de ce petit	bijou... Un pour papounet,	un pour moi, et un pour mon	petit trésor chéri, hi hi!
"037"	Quel clown, ton papounet!	Hier au restaurant, chaque	fois que j'essayais de passer	une commande, il faisait des	grimaces à se tordre... Il ne	changera jamais, celui-là!
"038"	J'ai vu une pub à la télé pour	une nouvelle marque de jus	de fruits...	Ça avait l'air délicieux, il	faut absolument que	j'essaie!
"039"	J'ai gagné l'objet ci-joint en	participant à une émission de	radio, l'autre jour.		En fait, je visais la	croisière...
"040"	Ton père et moi avons	revêtu nos plus belles tenues	pour passer une soirée en	amoureux. Figure-toi qu'au	final, tu as été au centre de	toutes nos discussions!
"041"	Tu te souviens comme ça te	faisait rire quand ton père	disait « le petit oiseau va	sortir »? Quand je pense	que je n'ai aucune bonne	photo récente de toi...
"042"	Mon trésor, n'oublie jamais	ceci : « Patience et longueur	de temps font plus que	force ni que rage! »	Le bonheur vient toujours à	qui sait attendre...
"043"	J'avais envie d'ajouter un	petit grain de folie dans la	journée de ton papounet...	Alors j'ai fait ni une ni deux,	et j'ai mis des tranches de	banane dans son sandwich! 
"044"	Si tu savais comme ta	maman est fière de toi :	tu es {devenu un si grand/devenue une si grande}	{garçon/fille}, si autonome!	Continue comme ça, mon	trésor!
"045"	L'autre jour, j'ai revu les	petites encoches qu'on	faisait dans la porte pour	te mesurer... Le temps a	bien passé depuis : tu es	devenu{/e} si grand{/e}!
"046"	Je ne donne mon plein	potentiel aux fourneaux que	quand je cuisine pour	quelqu'un...	Sans toi à la maison, la	motivation manque...
"047"	Je n'arrête pas de dévorer	les journaux à scandales :	j'adore suivre les histoires	d'amour des célébrités...	Dis, il y a quelqu'un que tu	aimes bien en ce moment?
"048"	La pause-lessive est un de	mes moments préférés de	l'après-midi...	Et le fait que ce soit aussi	l'heure du goûter n'a rien	à voir là-dedans!
"049"	Je voulais aller profiter des	soldes au centre commercial	aujourd'hui, mais j'ai	rencontré la voisine et on a	tellement bavardé que ça	m'est sorti de la tête!
"050"	L'autre jour, je me suis	rendue à une fête et j'avais	mis ma veste à l'envers!	Mais je ne me suis pas	démontée : j'ai prétendu que	c'était la dernière mode!