== 0 ==
"001"	I bought this pretty	stationery the other day and	just had to use it. Besides, I	want to be the kind of friend	who writes frequent letters.	It shows that you care!
"002"	How are you doing? I had the	sudden urge to write you a	letter, and here I am with	pen in hand. Let's chat soon,	OK? I look forward to it!
"003"	I had a little extra time, so	I'm writing you a letter. It's	nothing special, but I wanted	you to know that I've been	thinking about you and all	the fun we have together!
"004"	I found some stationery that	reminded me of you! It made	me so happy, I had to let you	know. I don't have much to	say otherwise, but we should	chat again soon.
"005"	How are you doing? I had	something important to tell	you, but I completely forgot	what it was while I was	deciding which stationery to	use. Oh well. I'll write later!
"006"	How are you? While sipping	on some tea at home, I found	myself thinking about you.	Thank you for always being	such a good friend. Let’s get	together to chat again soon!
"007"	Writing a letter seems a little	old fashioned, but also very	mature. When I grow up, I	want to be a woman who	expresses herself clearly. My	letters to you are practice!
"008"	How are you? Recently, I've	found myself wishing I could	write a letter that reminds	someone of a song. OK, here	goes... I hope you enjoy my	melody of words!
"009"	I love to read books, but I'm	also addicted to writing. I	practice all the time! Does	that make me a word-aholic?	Ha ha! OK, I'm still working	on my jokes.
"010"	You were in a dream I had	last night! I woke up thinking	about you and had to send	you a letter. How's your life	going? You should come over	to play—sometime soon!
== 1 ==
"001"	Compré varios artículos de	papelería y me han dado	ganas de usarlos. Además,	quiero ser de esas amigas	que escriben a menudo.	No te molesta, ¿no?
"002"	¿Qué tal estás? Estaba	pensando en ti y mira,	me ha dado por escribirte.	¡Aunque no tengo nada	que contarte, la verdad!	¡A ver si nos vemos pronto!
"003"	Tenía un ratito libre, así que	me he puesto a escribirte.	No es nada especial, solo	quiero que sepas que de vez	en cuando me acuerdo de ti	y siempre acabo sonriendo.
"004"	Al ver este papel de carta	en mi casa, ¡me entraron	unas ganas enormes de	escribirte! No tengo mucho	que decir, ¡solo que tengo	ganas de quedar contigo!
"005"	¿Qué tal? Te quería decir	una cosa muy importante...	pero se me ha ido de la	cabeza mientras buscaba	el bolígrafo. En fin, si me	acuerdo, ¡ya te escribiré!
"006"	¿Qué tal va todo? Te escribo	para recordarte lo mucho	que te aprecio. No sé, creo	que es bonito decir lo que	uno siente de verdad.	¡A ver si charlamos pronto!
"007"	Mucha gente cree que las	cartas están pasadas de	moda, pero como requieren	más esfuerzo que los	correos electrónicos,	yo las valoro más. ¿Y tú?
"008"	¿Cómo estás? A lo mejor	algún día intento escribirte	una carta que rime para que	la puedas cantar, si quieres.	De momento, ¡disfruta de	la melodía de mi amistad!
"009"	Me encanta leer y escribir.	¡Creo que soy una adicta	a las letras! Quizá debería	escribir un libro. ¿Te parece	buena idea? ¡Si al final lo	hago, te regalaré una copia!
"010"	¡Anoche soñé contigo!	Al levantarme, sentí la	necesidad de escribirte.	Espero que todo te esté	yendo bien y que podamos	quedar pronto para charlar.
== 2 ==
"001"	J'ai acheté ce beau papier à	lettres l'autre jour et j'avais	hâte de l'utiliser. Tiens, je	vais essayer d'écrire une	lettre par jour désormais!	(Tu parles, hi hi!)
"002"	Comment vas-tu? J'ai	éprouvé l'envie soudaine de	t'écrire, alors voilà... Mais	bon, ça remplace pas une	bonne séance de papotage,	hein?
"003"	J'avais un peu de temps à	tuer, alors je me suis dit que	j'allais t'écrire. C'est bête,	mais ça montre que je pense	à toi, non? Bon, je t'écrirai	à nouveau une autre fois!
"004"	Ce papier à lettres m'a fait	penser à toi (ne me demande	pas pourquoi...)! En tout	cas, il fallait que je l'utilise	au plus vite pour t'écrire!	Bon, ben c'est fait, hi hi!
"005"	Comment ça va? J'avais un	truc super urgent à te dire,	mais le temps de choisir le	papier à lettres, j'ai oublié...	Bof, pas grave, ce n'est que	partie remise!
"006"	Ça va chez toi? En buvant	un thé, je me suis mise à	penser à toi. Merci d'être	mon ami{000e-0006-0006-00-00-02-00-65-00}, je suis pressée	qu'on se revoie pour	bavarder un peu!
"007"	Écrire des lettres, c'est un	peu démodé, mais aussi très	distingué. Je veux devenir	une femme parfaite, alors	autant que je m'entraîne	pour y parvenir!
"008"	Qu'est-ce que la vie?	C'est une mélodie.	Ma lettre rime aussi?	C'est une facétie!
"009"	J'aime autant lire des livres	qu'écrire des lettres. J'en	écris tout le temps! Bon,	par contre je les envoie	rarement, hi hi!
"010"	J'ai rêvé que je t'envoyais	une lettre la nuit dernière! 	Et moi, j'aime réaliser mes	rêves, d'où cette lettre...	Bien vu, non? Hi hi!