== 0 ==
"001"	I just tried on the top you	sent me. I'm sure one day I'll	have the courage to wear it	out in public. I'm sending you	one of my favorite tops in	return!
"002"	That piece of clothing you	sent me—is that the kind of	thing you're into? I put it on	to see how your mind works,	and whoa! ...I'm getting you	back by sending you this.
"003"	I'm using that top you sent	me as a workout shirt! It's	nice and worn now from	soaking up my sweat twice a	day. I'll show it to you	sometime!
"004"	I'm really digging that thing	you sent me! You know, that	thing with the stuff on the	side. Totally cool. So I'm	giving you this thing in this	style to say thanks.
"005"	Thanks a bunch, {Player name}!	That present you sent sure	is useful when I'm exercising!	Listen up—it's all in how you	move. Anything can be used	to build muscle. Like this!
"006"	I got your present! I was so	excited when I ripped open	the package and saw what it	was. Then I rewrapped it	so I could tear into it twice.	You should try it!
"007"	Your present sure surprised	me! We must have similar	taste, because I already have	one of these in my house.	It's yet another sign that you	are my one true rival!
"008"	Was that one of those	low-fat, protein-rich foods?	Since you picked it out for	me, I know it was healthy.	Plus it tasted like vitamins!	I got you this to say thanks.
"009"	Growing flowers really isn't	my thing, but since you gave	me the seeds, I'll try planting	them. OK... When will these	suckers sprout?!
"010"	Lately, my daily routine has	been to hurdle over that	nursery plant you got me.	Once it gets real big, I'll be	showing you some amazing	track skills! This is for you.
"011"	There was money attached	to that letter you sent me.	Was it from that bowling	tournament? I win so many	cash prizes, it's hard to keep	track. I think this is yours.
"012"	Thanks for that sweet music	you sent me! I've been doing	100 sit-ups to it every day.	My abs are gonna be totally	ripped next time you see me!	I got you something too.
"013"	I've been using that thing you	sent me a lot! It really helps	to get practical gifts from	people. They save you lots	of time. Now can you tell me	what it's supposed to do?
"014"	I don't fully understand art,	but you sent me something	real valuable, right? Well, I'm	sending you my masterpiece.	It has...wait for it...my	signature on it!
"015"	I'm sending you a thank-you	note using the stationery you	gave me. But I guess you can	see that, huh? It didn't seem	fair to leave you empty	handed, so I got you this.
"016"	Thanks for the present! It's	gonna look great under all	my famous-athlete posters.	I couldn't just let you give	me something cool without	returning the favor, so here!
"017"	Thanks for the present! I bet	it feels really good on your	hands during push-ups. What	other redecorating ideas do	you have? Maybe I should	wait to start until I hear 'em.
"018"	I got the fossil you sent me!	I bet you had to dig a bunch	of holes to find it. Well, I'm	gonna dig even more holes	than you! Take this in case	I accidentally bury myself.
"019"	An unexamined fossil sure	makes for a sweet present.	The mystery is keeping me	up at night! How many sit-	ups could he do before he	was a fossil? It haunts me.
"020"	Whoa, thanks for the cool	present! I've been wanting	one of these babies for a	while. In the interest of fair	play, here's something that'll	get you totally pumped!
== 1 ==
"001"	Me acabo de probar la	camiseta que me mandaste	y... digamos que igual un día	de estos tengo el valor de	ponérmela en público. Toma	esta a cambio.
"002"	Esa ropa que me mandaste...	¿Ese es el tipo de ropa que	te gusta a ti? Me la probé	para ponerme en tu piel y...	¡madre mía! Toma esto, para	que pruebes tú conmigo.
"003"	Estoy usando esa camiseta	que me mandaste para mis	sesiones de entrenamiento.	Está hecha un trapo de tanto	absorber mi sudor. ¡Ya te la	enseñaré un día de estos!
"004"	¡Me encanta lo que me	mandaste! Sí, {hombre/mujer}, eso	con aquello en el... esto...	Es la caña. Te envío esta	cosa de ese estilo tan así	a cambio. Es tan... eso...
"005"	¡Muchas gracias, {Player name}!	Tu regalo me viene perfecto	para hacer ejercicio. El truco	está en cómo te mueves. Así	se puede sacar músculo con	lo que sea. ¡Como con esto!
"006"	¡Ya me ha llegado tu regalo!	Estaba tan emocionado al	abrirlo y ver lo que era que	lo volví a envolver para	abrirlo de nuevo. ¡Deberías	probar a hacerlo alguna vez!
"007"	¡Tu regalo me ha dejado	patidifuso! Parece ser que	tenemos gustos similares,	porque ya tenía uno igual.	Otra señal de que eres mi	rival, ¡únic{o/a} e inimitable!
"008"	Eso era un producto bajo	en grasa y rico en proteínas.	Seguro que era saludable,	lo has elegido para mí...	Además, ¡sabía a vitaminas!	Muchas gracias. Toma esto.
"009"	Yo no soy muy de cuidar	flores y tal, pero ya que	me has regalado semillas,	al menos probaré. ¡Las he	regado con bebida isotónica	para que crezcan a tope!
"010"	Desde hace un tiempo, mi	ejercicio diario se limita a	saltar por encima de esa	planta que me regalaste.	Verás qué brincos cuando	crezca... Toma, un regalo.
"011"	He visto que había unas	bayas en la carta que me	mandaste. ¿Son del torneo	de bolos? Es que recibo	tantos premios en efectivo...	Toma este regalito, anda.
"012"	¡Gracias por esa música tan	molona que me mandaste!	La uso para hacer flexiones	con ritmo. ¡Voy a tener unos	pectorales de acero! Aquí	tienes, para agradecértelo.
"013"	Le he estado dando mucho	uso a lo que me mandaste.	Es la caña eso de recibir	regalos útiles, ¿verdad?	Ahora solo necesito que me	expliques para qué sirve.
"014"	No termino yo de entender	esto del arte, ¿eh? Aunque	sé que lo que me has dado	es valioso. Aquí te mando yo	una obra propia. Atención...	¡que lleva mi firma y todo!
"015"	Como verás, te mando una	nota de agradecimiento con	el papel que me mandaste.	Aun así, me parecía poca	cosa, así que también te	quería regalar un detallito.
"016"	¡Gracias por el regalo, tí{o/a}!	Va a quedar genial debajo	de mis pósteres de atletas	famosos. Eso sí, no voy a	dejar que esto quede sin	recompensa. ¡Toma!
"017"	¡Gracias por el regalito,	colega! Seguro que tiene	un tacto espectacular al	hacer flexiones. ¿Qué otras	ideas de decoración tienes?	Seguro que me encantan.
"018"	¡Me llegó el fósil que me	mandaste! ¡Seguro que te	hartaste de cavar hasta dar	con él! ¡Pues yo pienso cavar	más hoyos todavía! Toma,	por si me entierro sin querer.
"019"	Un fósil sin identificar sí que	es un regalo interesante, sí.	¡La incertidumbre no me	deja dormir por las noches!	¿Vendrá el fantasma del	dinosaurio a por mí?
"020"	¡Hala, gracias por el regalo!	Hacía tiempo que buscaba	algo así. Sin suerte, claro...	Como somos rivales, toma	esto a cambio. ¡A ver si te	mola tanto como a mí!
== 2 ==
"001"	Je viens d'essayer le haut	que tu m'as envoyé. J'espère	trouver un jour le courage de	le porter en public. Pour te	remercier, voici un de mes	vêtements favoris!
"002"	Le haut que tu m'as envoyé,	c'est le genre de trucs que	tu portes? J'ai failli avoir	une crise cardiaque en	l'essayant... Ci-joint, ma	vengeance en tissu.
"003"	Le haut que tu m'as envoyé	est parfait pour m'entraîner.	Il absorbe bien la transpi et	se déforme sans trop	résister. Tu peux passer	voir ça quand tu veux!
"004"	Je ne sais pas où installer le	truc que tu m'as envoyé... À	ta prochaine visite, montre-	moi d'un coup d'œil furtif	l'emplacement idéal! Entre	athlètes, un regard suffit.
"005"	Merci pour ton cadeau, il est	super pour s'entraîner. Avec	un peu de jugeote, on peut	se muscler avec tout et	n'importe quoi! L'objet	ci-joint en est la preuve.
"006"	J'ai reçu ton cadeau. Quelle	excitation au moment de	déchirer l'emballage! Du	coup, je l'ai remballé juste	pour pouvoir le déballer à	nouveau. Essaie, c'est cool!
"007"	Ton cadeau m'a surpris! On	doit avoir les mêmes goûts,	vu que tu m'as offert un truc	que j'avais déjà. Toi et moi,	je parie qu'on va devenir des	rivaux d'exception!
"008"	Ton cadeau, c'était un de	ces trucs riches en protéines	et pauvres en calories? Je	l'ai avalé sans hésiter vu que	ça venait de toi. Je me sens	un peu bizarre, depuis...
"009"	Je suis nul en jardinage, mais	j'ai planté la fleur que tu	m'as offerte. Depuis, rien	ne se passe... Tu crois que	j'aurais dû y aller mollo sur	les protéines de pétunia?
"010"	En ce moment, je m'éclate à	sauter par-dessus la pousse	que tu m'as envoyée. Pour	l'instant, c'est du gâteau,	mais d'ici un an ou deux, il	devrait y avoir du challenge!
"011"	Les clochettes incluses avec	ta lettre, c'est lié au tournoi	de bowling de l'autre fois?	Je gagne tellement de trucs	que je m'y perds... Ci-joint,	un lot de consolation.
"012"	Merci pour ton cadeau	musical! Pour l'instant,	j'arrive à faire 500 pompes	avant que le morceau ne	prenne fin. Je sais, je sais...	Mais ce n'est qu'un début!
"013"	J'ai bien reçu ton cadeau,	merci. Enfin un truc utile!	D'habitude, les gens offrent	ce qu'ils sont sur le point de	jeter... Mais bref, tu pourrais	m'expliquer à quoi ça sert?
"014"	L'art n'est pas ma spécialité,	mais je sais que tu m'as	offert un objet de grande	valeur! Du coup, je t'envoie	mon chef-d'œuvre. Il porte...	accroche-toi... ma signature!
"015"	Je t'écris pour te remercier	de m'avoir envoyé ce joli	papier à lettre. Il rend bien,	hein? J'en profite pour te	faire un petit cadeau au	passage.
"016"	Merci pour le papier peint!	Je pense qu'il va super bien	aller avec mes posters	d'athlètes et de gladiateurs.	J'ai cru bon de t'offrir un	truc en retour. Le voici.
"017"	Merci pour ton cadeau!	Faire mes pompes dessus	devrait solutionner mon	problème de cloques aux	pattes. Si tu as d'autres	idées de génie, envoie!
"018"	J'ai bien reçu ton fossile. Tu	as dû creuser un paquet de	trous pour le dégoter! Ben	tu sais quoi? Je vais aller en	creuser encore plus que toi!	La vie est une compétition.
"019"	Merci pour le fossile, mais ne	sachant pas de quoi il s'agit,	je dors mal depuis qu'il est	chez moi. Si l'animal dont il	vient décide de me hanter,	je lui donne ton adresse!
"020"	Merci pour le cadeau! Ça	fait un moment que j'avais	ce truc en vue. Tu sais que	j'aime la jouer fair-play,	alors voici un petit quelque	chose en retour.