== 0 ==
"001"	When I saw this clothing in	the store, your face popped	immediately into my mind.	You're the only one who can	pull off this design! I firmly	believe that!
"002"	This accessory will bring out	a new, even more charming	side of you... That's the	feeling I get, anyway! It's the	perfect disguise when you	want to sneak out at night.
"003"	Here's something to make	you even more enchanting.	Don't be shy, {Player name}!	Show off a new side of you	that others—including me—	are dying to see.
"004"	These shoes are for you. I	don't think anything special	is going to happen if they're	a perfect fit, but wouldn't it	be so nice if something did!	Talk about a fairy-tale story!
"005"	When I came across this	clothing in the store, I knew	it was destined to be yours.	It was a little embarrassing	to buy it since it's so not my	thing, but I hope you like it.
"006"	Picking out this furniture	felt like we were about to	start a new life together.	I had a feeling this would	blend right in with the rest	of your belongings.
"007"	I picked out this wallpaper	just for you. It's exactly the	kind of thing I'd like to have	in my house. Though maybe	I've gotten a little ahead	of myself here...
"008"	I challenged myself to pick	out the perfect carpet for	you. And here it is! Now you	can live your life {Villager's name (orange)}-	style too. I guarantee that	you'll like it. Guarantee!
"009"	"What does it mean to be	{Player name}-esque?" I've been	pondering this very question.	I found the answer and am	sending it to you. Look at it	whenever you need guidance.
"010"	I've been trying to describe	the essence of {Villager's name (orange)}	and have finally arrived at an	answer. And I'm sending it to	you... Use this to discover	the true {Villager's name (orange)}.
== 1 ==
"001"	Me acordé inmediatamente	de ti en cuanto vi esto en	una tienda el otro día.	Si hay alguien que pueda	llevar esto sin sonrojarse,	eres tú. ¡De eso no hay duda!
"002"	Este complemento te dará	un toque diferente. Se trata	del último grito, ¡pero no de	terror! Espero que te guste.	Si no, puedes usarlo para	salir de casa de incógnito.
"003"	Aquí tienes un complemento	para hacer que tus ojos	destaquen, {Player name}.	No te cortes y muestra a	todo el pueblo tu nueva	imagen. ¡Sin miedo!
"004"	Os envío un calzado muy	especial. Espero que sea	de vuestro número.	Si no, ¡podéis acompañaros	de algodones o algo así!
"005"	Cuando me topé con esta	prenda el otro día, estaba	seguro de que te sentaría	de maravilla. Aunque este	tipo de prenda no es lo mío,	espero que te guste.
"006"	Me sentía como si fuera a	mudarme a vivir contigo	cuando elegí este mueble.	Espero que te guste. Creo	que pegará bastante bien	con el resto de tus cosas.
"007"	Te he escogido este papel de	pared. Me gusta tanto que	lo podría poner en mi casa.	Tampoco quiero que mi casa	sea igualita a la tuya, así que	no cambiaré el mío.
"008"	Espero que te alegre saber	que he elegido el suelo	perfecto para ti. Tiene un	toque moderno y alternativo	que te va a encantar. ¡Te lo	garantizo al cien por cien!
"009"	Llevo un tiempo pensando	qué objeto te pegaría más,	{Player name}. Creo haber dado	con la respuesta, así que te	la adjunto en esta carta.	¡Ojalá haya dado en el clavo!
"010"	Si quieres descubrir algo que	pegue a la perfección con mi	personalidad, te recomiendo	esto que te envío. Rezuma	"estilo {Villager's name (orange)}" por los	cuatro costados.
== 2 ==
"001"	En faisant les boutiques, je	suis tombé sur ce vêtement	et j'ai tout de suite pensé à	toi. C'est tout à fait ton	style, j'en suis convaincu!
"002"	Cet accessoire très tendance	mettra en avant ton côté	branché. Idéal pour sortir	le soir, tu peux me faire	confiance!
"003"	Avec ça, fini la timidité,	{Player name}! Enfile ces	lunettes et tu feras des	ravages, je te le garantis.	En tout cas, ça a marché	pour moi!
"004"	Ces chaussures sont faites	pour toi. Elles ont un pouvoir	magique : celui qui les porte	acquiert la même classe que	moi! Le rêve, non?
"005"	En tombant sur ce vêtement,	je me suis dit que ça t'irait	forcément mieux qu'à moi...	Alors voilà, je parie que ça	te donnera un look d'enfer!
"006"	J'ai eu le sentiment que ce	meuble te correspondrait	parfaitement. Et comme mes	impressions se vérifient	toujours, je te l'envoie!
"007"	J'ai choisi ce papier peint	juste pour toi. Perso, c'est	tout à fait le genre de truc	que je mettrais chez moi.	Mais essaie chez toi d'abord.
"008"	J'ai mis du temps à trouver	un tapis digne du style	{Villager's name (orange)}, mais celui-ci me	paraît très bien. C'est	garanti ou remboursé. Enfin,	je suis bête, c'est un cadeau.
"009"	À quoi pourrait ressembler	le style {Player name}? Cette	question m'a longtemps	hanté, mais je crois avoir	trouvé la réponse, alors je	te l'envoie.
"010"	« Si {Villager's name (orange)} était un	objet, ce serait...? » Je me	suis souvent posé cette	question, et je pense avoir	trouvé la réponse. Tu la	trouveras en pièce jointe.