== 0 ==
"001"	I had a lovely time hanging	out with you at my place the	other day! So here—for the	friend who will rave over my	home along with me, I have	this special something!
"002"	Well, you earned points for	honesty. I suppose my place	really isn't anything special...	But I'm fine with that. I like	it how it is! Here's a present	from me to you.
"003"	I don't like admitting it, but I	learned something from you.	If something is bad, there's	no benefit to being in denial	over it! Please take this as	my thanks for that lesson.
"004"	It was kind of you to say all	those nice things about my	place the other day. A lady	always likes a compliment,	even when it's a white lie. I'll	try to deserve it next time.
"005"	Thanks for coming over the	other day. Being pitied is a	new and unpleasant feeling,	but at least now I know how	far I have to go. Here's my	thank-you for that.
"006"	Thank you for coming to my	place the other day. But the	next time you come by, you	won't even dare to say it's	just average! I promise you	that! Time to get to work.
"007"	Did you feel awkward at my	place the other day? Is that	why you complimented my	house? You can tell me the	truth. I'm a tough lady!	Please accept this present.
"008"	I can't believe you said my	place looked bad... But I'm	willing to forgive you (this	time), so come over again!	Here's a gift to entice you	to come and reevaluate.
"009"	Now I'm really determined.	I'm going to up my home's	style quotient so much, you	will be ashamed of your last	evaluation! You'll take it ALL	back! You'll see!
== 1 ==
"001"	¡Tu visita del otro día fue	estupenda! Alabaste tanto	mi hogar, que no he podido	resistirme a enviarte este	regalo, terroncín.
"002"	Eres muy honest{o/a}, cielín.	Supongo que mi casa no es	tan especial como yo creo,	pero a mí me gusta tal y	como es. Eso es lo que de	verdad importa, ¿no?
"003"	No me gusta admitirlo, pero	me has abierto los ojos.	El orgullo me impedía ver	la realidad y así no podía	mejorar. Gracias por esta	valiosa lección, terroncín.
"004"	Gracias por venir a mi casa,	cielín. Me alegro de que te	gustara, aunque no fueras	del todo sincer{o/a}. Cuando	vuelvas estará mucho mejor,	te lo prometo.
"005"	Gracias por intentar ser	amable, pero prefiero que	seas sincer{o/a} conmigo. Te	prometo que mejoraré mi	casa hasta que esté a mi	altura. ¡Vuelve otro día!
"006"	Espero que vuelvas de visita	otro día. Voy a redecorar	mi casa para que solo	puedas decir maravillas	cuando la veas. ¡Hasta	pronto!
"007"	Cuando viniste a mi casa,	noté que mentías, cariñín.	No tengas miedo de decirme	lo que piensas, ¡soy una	chica fuerte!
"008"	No puedo creer que dijeras	eso de mi casa... Pero estoy	dispuesta a perdonarte (por	esta vez) e invitarte de	nuevo. ¡Ya verás como te	sorprenderé!
"009"	Voy a cambiar tanto mi casa	que cuando vuelvas, tendrás	que reconocer que es la	mejor del mundo. ¡Ya verás!
== 2 ==
"001"	Comme tu m'as fait plaisir	en venant chez moi l'autre	jour, je t'offre ce petit	quelque chose. À bientôt!
"002"	Je te remercie encore pour	ton temps et ton avis sincère	sur ma déco. Te recevoir fut	un plaisir. Aussi, accepte ce	modeste présent en	témoignage de mon amitié.
"003"	Tu m'as ouvert les yeux sur	mon erreur de déco. Je t'en	suis reconnaissante. Je te	prie d'accepter cette petite	chose en guise de	remerciement.
"004"	Tout ce que tu m'as dit sur	ma maison m'a fait grand	plaisir. Tu sais comme	j'adore les compliments.	Accepte ce cadeau pour te	remercier de ta gentillesse.
"005"	Tu m'as ouvert les yeux sur	mes erreurs de déco. Je t'en	suis très reconnaissante.	Je te prie d'accepter cette	petite chose en guise de	remerciement.
"006"	Je te remercie de m'avoir	ouvert les yeux. Je refais ma	déco. La prochaine fois, tu	ne trouveras rien à redire.	Accepte ceci pour m'avoir	donné un avis sincère.
"007"	Surtout ne laisse pas ta	politesse prendre le pas sur	ta sincérité, et n'hésite pas à	me dire la prochaine fois ce	qui ne va pas dans ma déco.	Tiens, ceci est pour toi.
"008"	Je n'arrive toujours pas à	croire que tu aies dit ça de	ma déco... Mais tu as été	sincère et tu avais raison.	Accepte ce cadeau pour te	remercier de ta franchise.
"009"	J'espère que tu m'as bien dit	tout ce que tu pensais de ma	déco. N'hésite pas à me dire	la prochaine fois ce qui ne va	toujours pas.	Tiens, ceci est pour toi.