== 0 ==
"001"	Could there be a sweeter	welcome than receiving a	letter so soon after moving	in? I'll treasure the present	forever as a commemoration	of my move here! Thanks!
"002"	I got so lucky! A super-cool	neighbor who sends the new	girl in town a welcome letter	so soon after she arrives! 	Take this as thanks from me,	your town's future idol!
"003"	I never expected to receive	a letter so quickly after my	move to this town! On my	honor as an idol, I promise to	take care of the present you	sent me forever and ever!
"004"	I was kinda lonely right when	I arrived, but after getting	your letter, the gloom was	chased away! I'm gonna be	super happy in this town!	Thanks for the welcome!
"005"	This town is super cool! I	never got a letter right after	moving into any other town!	It made me feel so welcome.	Like you rolled out the red	carpet! Let's be besties! 
"006"	Wow! I got a sweet letter,	even though I practically just	moved in! I hope all my new	neighbors are as cool as you!	I'm super excited that I'll be	living in this great town! 
== 1 ==
"001"	No puedo creer que ya tenga	una carta. ¡Si me acabo de	mudar! Eres u{n/na} vecin{o/a}	superchachi y espero que	seamos grandes amig{o/a}s.	¡Gracias!
"002"	¡Me ha tocado la lotería con	este pueblo!  ¿Son todos	tan chachis como tú?	Acepta este regalo de la	futura chica más famosa	del pueblo.
"003"	Qué fuerte recibir una carta	nada más llegar. ¡No me lo	esperaba! ¡Guardaré tu	regalo como un tesoro!
"004"	No sabía si encajaría en este	pueblo, pero después de	leer tu carta, ¡mis dudas se	han ido volando! ¡Voy a ser	superfeliz aquí, lo noto!
"005"	¡Este pueblo es chupiguay!	En el anterior nadie me	escribió una carta de	bienvenida. ¡Me muero por	conocerte y que seamos	superbuen{o/a}s amig{o/a}s!
"006"	Incluso una superestrella	como yo no se esperaba	recibir una carta tan pronto.	¡Estoy muy emocionada por	empezar mi nueva vida en	este pueblo! 
== 2 ==
"001"	Je suis à peine installée, ke	je reçois déjà du courrier...	Et c même pas une facture,	mdr! Merci , je garderai ce	kdo bien précieusement en	souvenir 2 mon arrivée ici!!!
"002"	Merci pour ta lettre de	bienvenue, je sens ke je vais	trop me plaire ici!!!  Je	t'envoie une petite bricole	pour te remercier d'avoir	illuminé ma journée! 
"003"	Je suis à peine arrivée ke g	déjà 1 fan-club, lol! Merci	pour cet accueil chaleureux!	Il est trop beau ton kdo, je	crois bien ke je vais dormir	avec!!! :-)
"004"	Je me sentais 1 peu seule à	mon arrivée... et pouf, g	reçu ta lettre! Mon petit 	a fait boum! Il m'a soufflé à	l'oreille qu'il allait bien se	plaire dans cette ville! 
"005"	C fou kom vous êtes	accueillants par ici! 1 gros	gros merci pour ta lettre 2	bienvenue... J'en avais jamais	reçu, hi hi hi! On s'appelle,	OK?! 
"006"	Une petite lettre toute mimi	m'attendait dans la boîte	aux lettres, merci!!! Je l'	déjà cette ville, vous êtes	tous super extra! Faut qu'on	se fasse une soirée nous! 