== 0 ==
"001"	I feel so welcome, thanks to	the letter and gift you sent.	I never received the proper	greeting for a lady before!	Please accept this in return	for your thoughtfulness.
"002"	I feel reassured knowing	there are thoughtful people	like you in this town. Thank	you for the lovely welcome	letter and present! Take this	in return for your attention.
"003"	Thank you so much for the	welcome letter and present!	It's as if you could feel how	worried I was about my	move here. What a relief to	have such a kind soul nearby.
"004"	Thank you for giving me such	a kind welcome, {Player name}.	It's rare to find a thoughtful	person like you! If this was	any indication, I know we'll	be good neighbors.
"005"	I want you to know just how	much I appreciate that kind	welcome letter you sent. We	don't know each other well	yet, but I can tell we're going	to become fast friends!
"006"	After getting your welcome	letter, I knew I'd made the	right choice in moving here.	When I first arrived, I felt a	little lonely, but now I'm so	glad I came. Thank you!
== 1 ==
"001"	Gracias por tu carta de	bienvenida, ha sido todo	un detalle. No es mucho,	pero acepta este regalo,	pastelito.
"002"	Me alegra saber que en este	pueblo hay gente tan amable	como tú. Me ha emocionado	tu carta de bienvenida, y	el regalo es maravilloso.
"003"	¡Gracias por la carta y el	regalo! Nunca es fácil	mudarse a un sitio nuevo,	pero con vecinos tan atentos	como tú, me siento mucho	más tranquila.
"004"	Te agradezco muchísimo	tu carta de bienvenida,	{Player name}. Hay poca gente	tan considerada. Espero que	podamos ser buen{o/a}s amig{o/a}s.
"005"	No hay mucha gente que	envíe cartas de bienvenida,	¿sabes? A mí me parece	muy elegante. Tengo la	sensación de que vamos	a llevarnos muy bien.
"006"	Me sentía un poco sola en	mi casa nueva, pero tu carta	me ha dado ánimos. Sé que	he acertado viniendo a este	pueblo, y tú me lo has	demostrado. ¡Gracias!
== 2 ==
"001"	Je tiens à te remercier pour	ta lettre et ton cadeau de	bienvenue. Cela m'a fait si	plaisir que j'ai voulu moi	aussi t'offrir un petit	présent.
"002"	Je suis ravie de constater	que j'ai au moins un nouveau	voisin qui a la délicatesse	de m'envoyer une lettre et	un cadeau de bienvenue.	Je te retourne la politesse.
"003"	Quelle délicate attention!	Un petit mot et un beau	cadeau de bienvenue!	Tu m'en voies touchée et	ravie. Je te prie d'accepter à	ton tour cet humble présent.
"004"	Je te remercie pour ta	gentille lettre de bienvenue.	Tu es du genre délicat.	Je suis sûre que toi et moi	allons très bien nous	entendre.
"005"	Je tiens à te dire comme j'ai	apprécié la lettre que tu	m'as envoyée. C'était	vraiment touchant de ta	part. Sache que je t'en suis	reconnaissante.
"006"	Si j'avais encore un doute	sur mon emménagement, il	s'est dissipé en lisant ta	lettre. J'ai bien fait de venir	ici. Avant, personne ne	m'écrivait...