== 0 ==
"001"	You actually remembered my	birthday! And you gave me a	present too! Please accept	this with my thanks. But...	could it be...you remember	how old I'm turning too?!
"002"	How old was I when I started	to fear the approach of my	birthday? At least this year I	had your letter and present	to give me courage! Accept	this gift with my gratitude.
"003"	Every year it gets harder to	accept the cold fact I'm	growing older. Thankfully I	have your letter and present	to ease me through it! This	gift shows my appreciation.
"004"	Even though it's because I'm	getting older, it makes me	happy just knowing you were	thinking of me. Thanks for	remembering my birthday!	You've made it a great one.
"005"	You're a bit of a show-off,	aren't you? Sending a lady	a congratulatory birthday	card on her birthday... Well,	you win. It made me very	happy. Thank you.
"006"	Taking the time to write a	birthday letter instead of	just coming by to say it in	person? You must be really	shy. How adorable! Thank	you for the attention.
== 1 ==
"001"	¡Te has acordado del día de	mi cumpleaños y hasta me	has mandado un regalo!	Eres un encanto, cielín.	Pero no pienso decirte	cuántos he cumplido.
"002"	No me gusta cumplir años,	ricura, pero tu carta me ha	hecho muchísima ilusión.	Gracias a ti, he tenido un	cumpleaños más alegre.
"003"	No es fácil aceptar que cada	año soy un poco más vieja.	Por lo menos te tengo a ti	y tus fabulosas cartas,	cariñín. ¡Gracias por ser	tan amable conmigo!
"004"	¡Creía que no te acordarías	de mi cumpleaños! ¡Menuda	sorpresa me he llevado!	Me hace muy feliz que	pienses en mí, flor.	¡Muchas gracias!
"005"	¿Pretendías ablandarme con	tu carta de cumpleaños?	Porque lo has conseguido.	Los mayores también nos	emocionamos, estrellita.
"006"	¿Me has escrito una carta	para felicitarme en vez de	decírmelo en persona?	No sabía que fueras tan	tímid{000e-0006-0008-02-00-6f-00-02-00-61-00}, ¡eres adorable!
== 2 ==
"001"	Mille mercis pour ton	cadeau. Je t'en envoie un	aussi. Je n'aurais pas cru que	tu te souviendrais de mon	anniversaire. J'espère que tu	ne connais pas mon âge...
"002"	Mille mercis pour le cadeau.	Je l'adore. Il est magnifique!	Pour te remercier, je t'en	envoie un aussi. J'espère	qu'il te plaira.
"003"	Chaque année, l'idée de	vieillir m'est de plus en plus	pénible, mais grâce à ta	lettre et à ton cadeau, je me	sens bien mieux. Accepte	ceci en retour.
"004"	Mille mercis pour ta lettre.	Je n'aurais pas cru que tu te	souviendrais de mon	anniversaire. J'espère en	tout cas que tu ne te	souviens pas de mon âge...
"005"	Ta lettre m'a fait très	plaisir. Je te remercie de	m'avoir souhaité un bon	anniversaire. J'aimerais avoir	plus d'amis comme toi.
"006"	Tu es si timide que tu as	préféré m'envoyer une lettre	plutôt que de passer à la	maison... La prochaine fois,	n'hésite pas, et frappe à ma	porte. Merci, en tout cas!