== 0 ==
"001"	Thanks for having me over	the other day. I still haven't	seen all the rooms in your	house, though. I'm sending	you this present, so maybe	you'll show me next time?
"002"	Thanks for having me over	the other day. I wonder what	you have in that room I	couldn't go in... Here's a gift	to my mysterious friend!
"003"	Thanks for having me over	the other day. It broke my	heart to see your room so	messy. Sorry if I'm being all	nosy, but I'll give this to you.	It might help you clean up!
"004"	Sorry for visiting you all of	a sudden the other day. By	the way, your furniture is	set up strange, but I sort of	like it anyway. I hope you	like the gift I'm sending...
"005"	Thanks for having me over	yesterday! I might be going	too far, but here's something	that's missing in your room.	It's just one of those things	every room needs...
"006"	Uh, sorry for coming over so	suddenly the other day.	I'm sending this present as a	thank-you for sharing your	time! It's just something to	spice up your daily life...
"007"	Thanks for hanging out just	the other day! You may not	need it, but I thought your	wall was missing something,	so I'm sending this to you.	I really hope you like it!
"008"	I'm really sorry for coming	over so suddenly the other	day. I figured I'd send this as	a way to apologize. I wonder	if it'll be a good fit for your	collection? I hope so!
"009"	Thanks for having me over	the other day! You may not	like it, but I found something	that might be a good fit for	your room! Hopefully you'll	like it... Please... Maybe...
"010"	I'm sorry for coming over all	of a sudden the other day!	I'm sending this along as an	apology. It might just help	fill some of the empty space	in your house...
"011"	Thanks for having me over	the other day! You may not	think it's necessary, but why	don't you try using this to	clean a little? I'm sure your	life would improve a bit...
"012"	I'm sorry for coming over all	of a sudden the other day!	As an apology, I'm sending	you a present. I hope you	like it... Please like it!	Or not.
== 1 ==
"001"	Aquí te envío un regalo por 	haberme invitado a tu casa	el otro día. Eso sí, aún no he	visto todas tus habitaciones.	¡Espero que me las enseñes	en mi próxima visita!
"002"	Gracias por invitarme el otro	día a tu casa. Me pregunto	qué guardarás en ese cuarto	al que no pude entrar... En	fin, aquí tienes un regalito de	tu amigo no tan misterioso.
"003"	Gracias por invitarme el otro	día a tu casa. Es una pena	que el orden brillase por su	ausencia. Siento ser cotilla,	por eso te envío un regalito.	Te puede servir para limpiar.
"004"	Siento haberte visitado por	sorpresa el otro día. Por	cierto, la distribución de tus	muebles era inusual, pero	aun así me gustó. ¡Espero	que te mole este regalo!
"005"	¡Gracias por tu hospitalidad	el otro día! Puede que me	pase de sincero, pero creo	que a tu cuarto le falta algo	de lo más básico, no sé si	me entiendes...
"006"	Siento haberme presentado	en tu casa de sopetón. Te	adjunto un regalo para que	me perdones. Es algo que	dará alegría a tu hogar.	¡Al menos eso espero!
"007"	Me lo pasé pipa en tu casa	el otro día. Puede que no te	haga falta, pero noté que tus	paredes estaban desnudas.	¡Espero que puedas vestirlas	con esto que te envío!
"008"	Siento haberme presentado	en tu casa de buenas a	primeras. Espero que este	regalo sirva para que me	perdones. Ojalá encaje con	la decoración de tu casa.
"009"	¡Me lo pasé genial en tu casa	el otro día! Te envío esto	para darte las gracias por la	invitación. Espero que pegue	con la decoración, y que te	guste, por supuesto.
"010"	Ojalá mi visita no te pillara	por sorpresa el otro día.	Te envío este detalle para	que me perdones y para que	llene algún que otro hueco	vacío de tu casa.
"011"	¡Gracias por invitarme a tu	casa el otro día! Puede que	no te haga falta, pero te	envío este regalito por si las	moscas. A lo mejor queda	bien con tu decoración.
"012"	¡Siento haberme presentado	en tu casa tan de sopetón!	Espero que este regalo te	guste y ayude a que me	perdones. ¡Lo he elegido	con mi mejor intención!
== 2 ==
"001"	C'est sympa de m'avoir	invité chez toi l'autre jour,	même si je n'ai pas encore	vu toutes les pièces. Une	autre fois...? J'espère que	ce cadeau t'y fera penser.
"002"	Merci pour l'invit, l'autre	jour. Je me demande ce qui	se cachait dans les pièces	à l'accès bloqué... Comme tu	aimes les secrets, voici un	cadeau mystère!
"003"	Merci pour l'invit, l'autre	jour. Mais ça m'a fait mal au	cœur de voir tout ce bazar	par terre! J'espère que ce	cadeau te permettra de	faire un peu de rangement!
"004"	Désolé pour l'incruste,	l'autre jour! Au fait, t'as	une drôle de façon de placer	tes meubles, je vais tenter le	même style audacieux. Merci	pour l'idée, accepte ceci!
"005"	Merci pour l'invit, l'autre	jour! J'ai eu l'impression	qu'il manquait quelque	chose. Alors voici un	meuble qui devrait	combler un peu le vide!
"006"	Euh, désolé de m'être un peu	imposé, l'autre jour. Je	t'envoie un petit cadeau qui	devrait te faire oublier mon	manque de tact!
"007"	Merci de m'avoir fait visiter	ta maison, l'autre jour! T'en	as peut-être pas besoin,	mais j'ai trouvé que tes murs	étaient un peu vides, alors	je t'envoie ce cadeau!
"008"	J'espère que j'ai pas eu l'air	de m'imposer l'autre jour.	Pour me faire pardonner,	voici un objet qui devrait	aller à merveille avec le	reste de ta collection!
"009"	Merci de m'avoir fait visiter	ta maison, l'autre jour! Ce	sera peut-être une babiole à	tes yeux d'esthète, mais je	trouve que ça irait bien chez	toi!
"010"	Désolé pour l'incruste,	l'autre jour! Pour me faire	pardonner, voici de quoi	meubler un peu l'espace	vide chez toi!
"011"	Merci pour l'invit, l'autre	jour! Au cas où tu aimerais	faire un peu de rangement	chez toi, je t'envoie ce	cadeau...
"012"	J'espère que j'ai pas eu l'air	de m'imposer l'autre jour.	Pour me faire pardonner,	je t'envoie un objet qui	devrait te plaire!