== 0 ==
"001"	I love knowing how happy	you must be to get our gift	of Bells every New Year's.		A mother likes to spoil her	child every now and then!
"002"	I'll be thinking of you as I	watch the first sunrise of	the year.		I think this year is going to	be a good one!
"003"	I bought you a little gift for	Valentine's Day.		My homemade chocolate	didn't turn out.
"004"	I hope you keep warm this	Valentine's Day!		I knitted some love right into	this gift for you.
"005"	I'm making your dad some	chocolate again this year.		I'm really particular about	the ingredients I use.
"006"	Today's a day for telling	that special person how	you really feel!		Put this on, and I'm sure it'll	go great!
"007"	Is the late-summer heat	getting to you?		Try some shaved ice after	dinner!
"008"	In the evenings I start to feel	a hint of the coming fall.		But it's still going to be hot	for a little while longer!
"009"	Remember when I dressed	up as Santa to give you your	Toy Day presents?		I always got a kick out of	seeing you smile.
"010"	Can you hear them? Those	jingle bells a-ringing?		I made you a little	something.
== 1 ==
"001"	Sé lo mucho que te gusta	que te regalemos bayas	por Año Nuevo.		Aunque eso no quiere decir	que tengas que gastarlas.
"002"	Qué pena que no estuvieses	aquí para despedir el año...	De todas formas, ¡seguro	que este que empieza va	a ser genial!
"003"	Te mando un regalito por	el Día de los Enamorados.		Iba a prepararlo yo misma,	pero me quedé sin chocolate.
"004"	Te mando una cosilla para	que estés bien abrigado en	el Día de los Enamorados.		Está hecho a mano y con	mucho cariño.
"005"	Este año he vuelto a hacer	mi chocolate casero.		Los ingredientes son un	secreto que ha pasado de	generación en generación.
"006"	Hoy tienes que aprovechar	para abrir tu corazón a	los demás...		¡Ponte esto y todo saldrá	a pedir de boca!
"007"	Seguro que en tu pueblo	también hace mucho calor	estos días...		Tómate un granizado antes	de ir a dormir, te refrescará.
"008"	Cuando llega la noche, se	nota que falta poco para	el otoño.		Pero no te preocupes, ¡aún	queda calor para rato!
"009"	¿Te acuerdas de cuando te	escondíamos los regalos	del Día de los Juguetes?		Nos encantaba ver cómo los	buscabas por toda la casa...
"010"	En el Día de los Juguetes	tu ausencia se nota más	que nunca...		Para compensarlo, ¡te he	preparado un regalito!
== 2 ==
"001"	Ne me remercie pas pour tes	étrennes : rien ne me fait	plus plaisir que de te faire	plaisir! Une maman a bien le	droit de gâter {son petit/sa petite}	{garçon/fille} de temps en temps!
"002"	Quand le soleil se lèvera	pour la première fois sur	cette nouvelle année, mes	pensées seront pour toi!	Qu'elle t'apporte tout le	bonheur que tu désires!
"003"	Je t'ai acheté un petit	quelque chose pour la	St-Valentin...	Je voulais t'offrir du	chocolat fait maison, mais...	Je préfère ne pas en parler!
"004"	J'espère que tu as le cœur au	chaud en cette journée de	St-Valentin!	De mon côté, j'ai mis tout	mon amour dans le petit	cadeau que je t'envoie!
"005"	Cette année, je vais régaler	ton papounet avec mon	fameux gâteau au chocolat!	J'ai mis la main sur tous les	ingrédients, je n'ai plus qu'à	la mettre à la pâte!
"006"	Aujourd'hui, c'est le grand	jour pour tous les	amoureux!	N'aie pas peur : si tu portes	ce que je t'envoie, tout	devrait bien se passer!
"007"	Est-ce que la canicule te	laisse un peu de répit?		Essaie la tarte au citron en	dessert : il n'y a pas mieux	pour se rafraîchir!
"008"	Quelle chaleur! Parfois, une	petite brise vespérale vient	nous rappeler que l'automne	est proche, mais la canicule	a encore de beaux jours	devant elle!
"009"	Tu te souviens quand je me	déguisais en père Noël pour	t'offrir tes cadeaux?		Tu avais des étoiles plein les	yeux, c'était si mignon!
"010"	Tends un peu l'oreille : tu	entends souffler le vent	d'hiver?	Il apporte plein de cadeaux,	comme celui que tu	trouveras ci-joint!