== 0 ==
"001"	It was pretty great of you to	send me that present! Man,	the weather's making it hard	to exercise outside. I've been	lifting this up and putting it	down to work up a sweat.
"002"	Hey, thanks for the present!	Lately, I've been thinking	about my goals for next	year. I'm already pretty	great at everything... Maybe	I should try to be less cool?
"003"	Thanks for the present! On	a related note, I was bench-	pressing the couch when I	found this underneath. Er,	the stationery! I bought the	present at the store.
"004"	Your recent letter really	made me think. What are all	those circles and lines in	playbooks? Are they trying	to play tic-tac-toe? If so,	they're doing it all wrong.
"005"	The end of the year can get	pretty busy. Your letter was	the perfect reminder to kick	back and relax with a hot	cup of tea...balanced on the	foot that's not kicking back.
"006"	I had a great time reading	your most recent letter. It	got me thinking about taking	up a new sport: competitive	penmanship. What do you	think? Write back neatly.
== 1 ==
"001"	Ha sido un detallazo de	campe{ón/ona} ese regalo que	me has hecho. Uf... Con este	tiempo no hay quien salga a	hacer ejercicio. ¡Tendré que	entrenar corriendo por casa!
"002"	¡Gracias por el regalo, tí{o/a}!	He estado haciendo una lista	de propósitos para el año	que viene, aunque ya lo hago	todo bien. Quizá podría	intentar ser menos genial...
"003"	¡Gracias por el regalo!	Que, hablando del tema,	ayer me encontré esto	mientras usaba el sofá de	pesa. Me refiero al papel,	¿eh? El regalo lo compré.
"004"	Tu última carta me ha hecho	reflexionar... ¿Qué significan	todas esas líneas y círculos	en los cuadernos de jugadas?	¿Están jugando al tres en	raya? Porque lo hacen mal...
"005"	Estas fechas suelen ser un	poco estresantes. Tu carta	me ha recordado que tengo	que relajarme con una taza	de chocolate caliente...	mientras salto a la pata coja.
"006"	¡Me lo he pasado de miedo	leyendo tu última carta!	Me ha dado una idea para	un nuevo deporte: ¡escritura	de competición! Mola, ¿eh?	Responde... con buena letra.
== 2 ==
"001"	Merci pour le cadeau! Tu	n'as sûrement jamais fait de	stage commando, mais le	froid n'est pas une raison	pour ne pas t'entraîner! Il	suffit de le faire à l'intérieur.
"002"	J'ai bien reçu ton cadeau!	Ces temps-ci, je cherche de	nouveaux défis à relever...	Pas évident, avec tous les	records que je détiens déjà.	Écris-moi si tu as une idée!
"003"	Merci pour le cadeau! J'ai	retrouvé le truc ci-joint en	faisant des développés	couchés avec mon canapé.	Lesté de ma machine à laver,	le canapé, hein.
"004"	J'ai bien reçu ta lettre! Ça	a réchauffé mon gros cœur	tout meurtri par le froid.	Faut dire que je revenais	tout juste d'un concours	d'apnée en lac gelé...
"005"	C'est la fin d'année, et je	suis super occupé. Ta lettre	aura été l'occasion de me	détendre et de siroter une	tasse de thé... en faisant le	poirier sur un doigt!
"006"	Ta dernière lettre m'a donné	envie de me lancer moi aussi	dans la calligraphie en	aveugle. Tu te défends bien,	mais attends de voir mon	coup des mille pinceaux...