== 0 ==
"001"	I had this really scary dream	last night. You disappeared	from our town! {capitalized}{Player name},	promise me you'll never	leave. You have to stay here	forever!
"002"	Just wanted to let you know,	I'm trying out a new recipe	for banana bread. It calls for	bananas, flour, water, and	someone to bake it for you.	Sounds delicious, huh?
"003"	This is a little embarrassing,	so I decided to tell you in a	letter. Don't freak out, OK?	The other day, you had	something stuck to your	head... It was a dandelion.
"004"	Have you ever taken a nap	under a tree? It starts out	really peaceful, but then an	inconsiderate person comes	along and shakes the tree.	Falling fruit hurts!
"005"	I have a canker sore in my	mouth, so I can't talk much!	I've been eating nothing but	ice cream all day. I think I'll	try pudding tomorrow. So	how are you?
"006"	I love watching the birds in	town. It seems like they're	always chirping. I wonder	if they write letters to each	other too? I bet they have	great airmail service!
"007"	I'm curious... What's your	favorite day of the week?	Mine is Sunday, because it	sounds like sundae! It's why	I always end the day with ice	cream and caramel sauce.
"008"	Were you baking a pie the	other day? I was walking	around town when I smelled	something delicious. I'm	asking everyone in case	they need help eating it.
"009"	I'm mailing you the scent of	the barbecue sauce I used	for dinner tonight! It smells	really good, but I bet it'll	disappear after a day. Make	sure you sniff this soon!
"010"	Will you help me with my	crossword puzzle? What's a	nine-letter word for a type	of puzzle that uses clues to	fill in missing words? It	starts with the letter "c."
== 1 ==
"001"	Anoche tuve una pesadilla	horrible: ¡ya no estabas	en el pueblo! Prométeme	que te quedarás aquí hasta	el fin de los tiempos.	¡Prométemelo, {Player name}!
"002"	Quiero probar una receta	de pan de plátano. Necesito	plátanos, harina, huevos y...	alguien que lo hornee por mí.	¿Captas la indirecta?
"003"	Me daba vergüenza decirte	esto a la cara, así que mejor	te lo escribo... ¡Pero no te	asustes, no es grave! Es solo	que el otro día tenías un	diente de león en el pelo.
"004"	El otro día me eché la siesta	bajo un árbol. Estaba tan	tranquilo durmiendo como	un tronco, hasta que algún	graciosillo meneó el árbol...	¡y zas, naranjazo en la jeta!
"005"	Tengo una llaga en la boca,	así que no puedo decir ni	pío. Llevo todo el día	zampando helado sin parar.	Igual mañana le doy a las	natillas... ¿Y tú qué tal?
"006"	Adoro observar los pájaros	y oírlos piar. ¿Crees que	ellos también envían cartas?	Pues su servicio de correo	aéreo será supereficaz: ¡el	correo les llegará volando!
"007"	¿Qué día de la semana te	gusta más? Sin duda, mi	favorito es el lunes, porque	me recuerda a las medias	lunas. Mmm... ¡me voy un	momento a la pastelería!
"008"	Ayer estaba dando una	vuelta cuando me llegó un	olor familiar: ¡tarta recién	hecha! No vendría de tu	casa, ¿verdad? ¡Porque me	planto ahí en un periquete!
"009"	Anoche cené pizza con salsa	barbacoa. Te mando el olor	de la salsa para que sepas	lo que te perdiste. ¡Huélelo	rápido! Ah, y chupar el sobre	no sirve. Ya lo intenté yo...
"010"	¡Solo me falta una palabra	para terminar mi crucigrama!	Diez letras. Pasatiempo que	se rellena con palabras 	gracias a pistas. Empieza por	"cru" y acaba en "ma". Hmm...
== 2 ==
"001"	J'ai fait un sacré cauchemar	cette nuit, j'ai rêvé que tu	avais disparu de la ville!	Dis, {Player name}, tu promets	que tu ne nous quitteras	jamais, hein?!
"002"	Je voulais juste te dire que	je planche sur une nouvelle	recette de gâteau avec des	fraises, des bananes, et de	la crème chantilly. Si c'est	bon, je te ferai goûter ça!
"003"	C'est plutôt embarrassant,	alors je te le dis par écrit...	Je crois que l'autre jour, tu	avais un bout de salade	entre les dents... J'espère	être le seul à l'avoir vu!
"004"	Si tu veux faire la sieste	sous un arbre, fais attention	à toi. Il y a des gens qui	s'amusent à les secouer!	Attention à ne pas prendre	un fruit sur la tête!
"005"	Je me suis mordu la langue,	alors je ne peux plus parler!	J'ai passé la journée à	manger de la glace, et	demain, je passe aux flans.	Est-ce que toi tu vas bien?
"006"	J'adore observer les oiseaux	en ville! Ils passent leur	temps à gazouiller. Je me	demande bien ce qu'ils se	racontent! Tu crois qu'ils	s'écrivent aussi des lettres?
"007"	J'ai une question : quel est	ton jour de la semaine	préféré? Moi c'est le	dimanche, parce que c'est	la journée dédiée au repos!
"008"	C'est toi qui préparais une	tarte l'autre jour? Je me	promenais en ville quand j'ai	senti une bonne odeur, alors	je demande à tout le monde	pour pouvoir y goûter.
"009"	Je t'envoie l'odeur du bon	plat que j'ai mangé ce soir	pour que toi aussi tu en	profites. J'espère qu'elle	n'aura pas disparue d'ici à ce	que tu reçoives ma lettre!
"010"	Je viens de lire un guide	stratégique du chifoumi, et	j'ai bien envie de voir s'il va	m'aider à gagner. Ça te dit	une petite partie? Allez, je	commence : ciseaux!