== 0 ==
"001"	I tried on the clothes you got	me and stood in front of the	mirror wide eyed! You must	be a fashion master. What	do you think about this? If	you like it, please keep it.
"002"	Wow, thanks for sending me	that top! Do you think I can	wear it with plaid overalls?	One more question. Do you	know where I can find some	plaid overalls?
"003"	My laundry wasn't dry yet,	and I had nothing to wear.	Then I got a package from	you. Your clothing saved me!	How did you know I needed	rescue? Thank you!
"004"	You know that furniture you	sent me? I'm not sure where	to put it... On the left? Or	on the right? I keep moving	it around, which is making	me sleepy... This is for you!
"005"	Thanks for sending me that	furniture, but I'm confused.	Are you trying to take over	my house with your things?	Does that mean you want 	to move in? Let me know.
"006"	Thanks for sending me that	furniture. Sometimes my	mom sends me stuff too.	Are you also worried about	my welfare? Anyway, this is	to say thanks.
"007"	I actually already own that	piece of furniture you sent	me. However, putting them	side by side makes them	look like siblings. Now they	won't be lonely anymore!
"008"	Thanks for sending me one	of my favorite foods! You	could actually send anything,	because all foods are my	favorite. But that was extra	tasty! This is to say thanks.
"009"	Those flower seeds you sent	me kind of look like carrot	seeds. If they grew into	carrots, I could have carrot	cake every day! I'm keeping	my fingers crossed.
"010"	Thanks for the cute nursery	plant. It's still a kid, just like	me! I think when it grows up,	it'll be taller than I am,	though. Is this what it feels	like for all parents?
"011"	Thanks for giving me extra	allowance! I wasn't sure	what to do with it at first,	but then I decided to buy	you a present. I hope you	like it!
"012"	I listened to the music you	sent me right away. Then I	was up until dawn singing	and dancing and eating	cookies! This present is to	thank you.
"013"	I've been carrying what you	sent me around town, and	people are noticing! Please	don't tell anyone it was a	present, because I like the	attention.
"014"	That piece of artwork you	sent me is really neat! I saw	something like it once in a	museum gift shop. I got	you this to say thanks!
"015"	I'm writing you a thank-you	note on the stationery you	sent me! I really like the	design on this paper... It	reminds me of potato chips.	I got you a gift too!
"016"	Thanks for sending me that	wallpaper! Maybe a change	would do me good... If you	need me, I'll just be out	buying apples, peanut butter,	and wallpaper paste.
"017"	Do you ever wish your room	would magically return to	the way it was when you	first moved in? Someday my	room will be clean enough to	use the carpet you gave me!
"018"	Thanks for sending me that	fossil! It's so cool that you	dug that up. Do you think if	it gets buried in my room, it	will be a different fossil	when I find it again?
"019"	Ooh, what a mysterious	present! I don't know what	it is, but it really looks like	a fossilized loaf of bread.	Did they have prehistoric	rolls? Hmm. This is for you!
"020"	I really like the present you	sent me! Did I do something	in particular to deserve such	a nice gift? Like feeding the	town snails? I was happy to	do that. Well, this is for you!
== 1 ==
"001"	Me he probado lo que me	mandaste y me queda como	anillo al dedo. ¡El espejo no	miente! Lo tuyo es la moda,	¿eh? ¿Y qué te parece esto	otro? Si te mola, quédatelo.
"002"	¡Gracias por el regalo! Tú	que tienes tan buen gusto:	¿crees que pegaría con un	mono de cuadros? Y a todo	esto, ¿sabes dónde venden	monos de cuadros?
"003"	Eres medio bruj{o/a} o algo,	¿a que sí? Claro, por eso me	enviaste algo para ponerme,	¡porque viste en una bola	de cristal que tenía toda	mi ropa en la colada!
"004"	¿Recuerdas el trasto que me	mandaste? Pues no sé dónde	ponerlo. Aquí, allá, así, asá...	Le doy más vueltas que una	peonza. ¡Vaya modorra!	A lo que iba: esto es para ti.
"005"	Gracias por mandarme este	trasto, pero estoy algo	confuso... ¿Estás intentando	mudarte a mi casa poco a	poco? ¿Eso es a lo que se	le llama ser un "okupa"?
"006"	Oye, gracias por el bártulo.	Hij{o/a}, pareces mi madre, que	también me manda cosas de	uvas a peras. ¡Pero no soy	ningún pobretón, ¿eh?! Para	demostrártelo, ahí va esto.
"007"	¿Sabes qué? Tengo un trasto	clavadito al que me has	mandado, pero los he puesto	juntos y ahora parecen	hermanos gemelos. ¡Ya no	estarán tan solitos, je, je!
"008"	Cómo me conoces, bandid{o/a}.	¡Siempre aciertas con el	papeo! Aunque lo tienes	fácil: ¡cualquier cosa a la que	hincarle el diente me vale!	Hala, toma algo a cambio.
"009"	He plantado las semillas que	me enviaste. Ojalá sean de	zanahoria. ¡Lo mismo crecen	pasteles de zanahoria, con lo	que me pirran! Se me hace la	boca agua solo de pensarlo.
"010"	Gracias por el esqueje. Es	pequeñito y frágil... como yo.	Cuando crezca, seguro que	me saca una cabeza. Fíjate:	¡me siento todo un padrazo!
"011"	Gracias por mandarme ese	dinerillo extra. Al principio	no sabía qué hacer con él,	pero luego decidí comprarte	un regalo. ¡Ya me dirás qué	te parece!
"012"	¡Cómo mola la música que	me mandaste! Fue ponerla y	entrarme unas ganas locas	de cantar, bailar y zampar	galletas hasta las tantas.	¡Toma, te has ganado esto!
"013"	Todo el pueblo se ha pispado	de que me llevo eso que me	mandaste a todos lados.	No digas a los cuatro vientos	que ha sido un regalo, porfa.	Me chifla llamar la atención.
"014"	¡Qué pasote de obra de arte	me has mandado! Creo que	vi algo similar en un museo.	Bueno, confieso que lo vi	desde el puesto de chuches	que estaba frente al museo.
"015"	¡Te estoy escribiendo esta	nota de agradecimiento en	el papel que me mandaste!	Me gusta mucho el diseño,	me recuerda a las patatas	de bolsa. Ah, y toma esto.
"016"	Mi casa pedía a gritos un	lavado de cara, ¿no? Claro,	de ahí que me mandaras	papel de pared. Pero se me	ha acabado la cola... ¡Ya sé!	¡Lo pegaré con miel! ¡Ñam!
"017"	¿No te pasa a veces que te	gustaría que tu habitación	volviese a tener el aspecto	de cuando te mudaste? A ver	si puedo poner la alfombra	que me regalaste... si limpio.
"018"	Me encanta el fósil que me	mandaste. ¿Y dices que lo	desenterraste tú solit{o/a}?	¡Qué guay! Si lo entierro en	casa... ¿habrá cambiado	cuando lo vuelva a sacar?
"019"	¡Oh! Un regalo misterioso...	No sé exactamente lo que	es, pero parece algo así	como una rebanada de pan	fosilizada. ¿En la prehistoria	también comían sándwiches?
"020"	Me encanta el regalito que	me has mandado. No sé qué	habré hecho para merecerlo.	¿Ha sido por dar de comer a	los caracoles del pueblo?	Bueno, toma esto. Para ti.
== 2 ==
"001"	J'ai essayé ce que tu m'as	recommandé, et je n'en ai	pas cru mes yeux! Tu dois	avoir l'âme d'{un vrai/une vraie}	fashionist{o/a}! Permets-moi de	t'offrir ceci en retour!
"002"	Waouh, merci pour ce top!	Dis, tu crois qu'il irait bien	avec une salopette à motifs	écossais? Autre question :	tu sais où je pourrais trouver	ce genre de salopette?
"003"	Ton colis m'a sauvé la vie!	J'avais plus rien de propre à	me mettre, et alors que je	pensais que tout était	perdu... Voilà que tu me	sauves la mise! Merci!
"004"	J'ai un peu de mal à trouver	une bonne place pour le	meuble que tu m'as envoyé...	En attendant que je trouve,	je t'envoies ceci en	remerciement!
"005"	Merci pour ton meuble, mais	j'ai comme un petit doute	sur tes intentions... Tu serais	pas en train de t'installer	chez moi en douce quand	même... Non?
"006"	Merci pour le meuble!	Parfois, ma mère m'envoie	aussi des choses quand elle	s'inquiète pour moi. Hmm...	Ça veut dire que tu	t'inquiètes aussi pour moi?
"007"	J'ai déjà le meuble que tu	m'as envoyé, mais quand je	mets les deux côte à côte,	j'ai maintenant l'impression	d'en avoir un plus grand!	Je trouve ça super drôle!
"008"	Merci pour ton cadeau, il	était délicieux! En fait, je	crois que tant que c'est	comestible, je ne peux être	que conquis! Voilà pour te	remercier.
"009"	Ces graines que tu m'as	envoyées ressemblent à des	graines de carotte. J'espère	que c'en est, comme ça je	pourrai manger de la purée	de carotte tous les jours!
"010"	Merci pour la pousse, elle est	toute jeune, comme moi!	J'ai hâte de la voir grandir,	mais j'ai peur que ça aille	trop vite. Ha ha! Voilà que	je pense comme un papa!
"011"	Merci pour les clochettes!	Au début, je ne savais pas	trop quoi en faire, mais	ensuite, j'ai eu l'idée de	t'acheter un cadeau avec!	J'espère qu'il te plaît!
"012"	J'ai écouté la chanson que	tu m'as envoyée, et j'ai	passé la nuit entière à la	chanter à tue-tête tellement	elle me me plaît! Je t'envoie	ceci pour te remercier.
"013"	J'ai exhibé ce que tu m'as	envoyé pendant que je me	baladais en ville, et tout le	monde en était jaloux! Ne	dis à personne que ça vient	de toi, s'il te plaît!
"014"	Ton cadeau me plaît	beaucoup! Tu l'as trouvé	dans quelle boutique de	souvenirs , il me faut son	adresse! En attendant,	voilà pour te remercier!
"015"	J'aime tellement le papier à	lettre que tu m'as envoyé	que je te réponds avec! Ses	motifs me font penser au	joli papier cadeau de celui	que je t'envoie!
"016"	Merci pour ce nouveau	papier peint! Un peu de	changement, c'est bien. Par	contre, je n'ai plus de colle,	tu crois que je peux utiliser	de la confiture à la place?
"017"	Ton tapis est vraiment	sympa, mais comme c'est un	peu le bazar chez moi, je n'ai	pas encore la place de le	poser. On dirait qu'il est	temps de faire le ménage!
"018"	Merci pour ton fossile! T'as	vraiment eu de la chance de	le déterrer! Dis, tu crois que	si je l'enterre à nouveau et	que je l'arrose, ça donnera	un arbre à dinosaures?
"019"	Quel cadeau mystérieux!	Je ne sais pas ce que c'est,	mais on dirait une miche de	pain fossilisée. Tu crois qu'il	existait des dinosaures	boulangers?
"020"	J'apprécie beaucoup le petit	cadeau que tu m'as envoyé.	Je ne sais pas trop ce que	j'ai pu faire pour le mériter,	mais sache que tout le plaisir	est pour moi!