== 0 ==
"001"	I gotta say thanks for that	super-long letter you sent! 	It's sitting safely next to my	bed so I can read it before	sleeping! And you even sent	a present with it... So sweet!
"002"	I read that cool letter you	sent 20 times to make sure I	didn't miss a thing! But what	really made my day was the	present with it! I wanna be	your friend forever and ever!
"003"	Why'd you keep your fandom	secret till now?! I wouldn't	have known if it weren't for	your passionate letter! And	that present was amazing! 	Thanks for cheering me on!
"004"	Whoa! I'm still overexcited	from that heartfelt letter I	got from you! It's just the	thing to pep an idol up when	she's overwhelmed by her	stardom! Thanks so much!
"005"	You win! That was by far the	coolest fan letter ever! I've	already read it, like, a million	times! I'm gonna become an	even bigger idol so I can get	more letters like yours!
"006"	Thanks for your super-sweet	letter! How did you manage	to express so much feeling	with just your words? After	reading it I feel motivated to	finally achieve my dreams! 
== 1 ==
"001"	¡Qué chuli es esta carta tan	larga que me has mandado!	La tengo en mi mesita de	noche para leerla antes de	irme a dormir.  ¡Ah, y el	regalo era requetecuqui!
"002"	Me he leído tu carta veinte	veces para no perderme	ningún detalle. Aunque lo	"más mejor" era el regalo.	¡Me encanta ser tu amiga!
"003"	¡En la vida había visto una	carta tan larga! No sabía	que me admiraras tanto...	¡Cuando sea famosa, te	dedicaré un concierto	enterito, lo juro! 
"004"	Últimamente estaba un poco	triste, ¡pero tu carta me ha	dado ánimos para seguir	adelante con mi carrera	de superestrella! ¡Gracias!
"005"	Tú ganas. ¡La tuya es la "más	mejor" carta de u{n/na} fan de	la historia! La he leído como	un millón de veces. ¿Cuando	sea superfamosa, recibiré	más cartas así? ¡Chupi!
"006"	Tienes que enseñarme a	escribir cartas tan chupis	como las tuyas. ¡En serio!	De las mejores que me han	enviado. ¡Gracias! 
== 2 ==
"001"	Merci pour ta longue lettre!	C devenu mon livre 2	chevet, je la lis le soir pour	m'endormir! Oh, et merci	pour le kdo aussi, t'es	vraiment extra... :-)
"002"	Merci merci merci pour ta	lettre!!! G sauté au plafond	kan g ouvert le kdo! Et tu	me connais, c pas une façon	2 parler. ;-) Tu m'as	vraiment gâtée...
"003"	Merci pour ta lettre! Je l'ai	lue en 2 fois, j'avoue, mais	j'en ai savouré chaque mot!	Continue 2 m'écrire, ça me	changera 1 peu de mes	magazines! Lol!
"004"	Merci pour ta lettre, j'adore	recevoir du courrier! Je l'ai	relue au moins 15 fois, je	voulais pas en perdre une	miette... {Amis/Amies} pour la	vie!!! 
"005"	Ta lettre est tombée à point,	g plus 1 seul magazine à lire	en ce moment! Je l'ai relue	1 paquet 2 fois :-), puis g	attaqué les prospectus... :-/	Bref, merci pour la lecture!
"006"	Merci pour ta lettre si	touchante!!! Tu crois que je	recevrai souvent des lettres	kom ça kan je serai une	star? J'espère, parce ke	ça fait chaud au ...