== 0 ==
"001"	Thanks for the letter!	I was moved to read your	emotion-packed letter over	and over again. In return for	the present you sent, I want	you to accept this! Enjoy!
"002"	Thanks for the letter!	I bet it took you a long time	to write it, right?! You even	sent a present! Your passion	overwhelmed even an old	man like me, so thanks!
"003"	I carefully read that letter	you wrote. It made me both	happy and embarrassed. My	face turned bright red!	Take this in return for the	present you sent! Enjoy!
"004"	Thanks for the letter! I'm	not sure how to say this, but	getting a letter like that sure	cheers a fellow up. I was	very happy to get it! I hope	you'll continue being my pal!
"005"	Thanks for taking the time	to write me a letter. Your	feelings toward me honestly	made me happy. Heh. Aren't	letters just the best? I hope	you'll continue being my pal.
"006"	Thanks for that emotional	letter you sent. I've always	been one of your supporters,	so I'll continue being on	your side, {Player name}
== 1 ==
"001"	¡Gracias por la carta!	La leí varias veces y cada	vez me producía sensaciones	distintas. Y como además iba	con regalo, te mando yo algo	a ti también. ¡Disfruta!
"002"	¡Gracias por tu carta!	Debió de llevarte un buen	rato escribirla, ¿verdad?	¡Y hasta mandaste un regalo!	Me emocioné y todo.	No se lo digas a nadie.
"003"	Cuando leí tu carta,	me puse todo colorado.	¡Ay, qué cosas tienes!	Quería corresponder a	tu regalo, por eso te	mando algo adjunto.
"004"	Gracias por escribirme una	carta tan extensa, me alegró	mucho recibirla. ¡Y yo no soy	mucho de alegrarme por las	cosas y tal! Pero sé apreciar	un gesto de amistad.
"005"	¡Gracias por escribirme	una carta de toda la vida!	Ya nadie me escribe porque	no tengo correo electrónico	de ese. ¡Se aprecia que	se acuerden de uno!
"006"	Gracias por tomarte la	molestia de escribirme	y mandarme una carta.	Espero que nos sigamos	teniendo siempre el uno al	otro para lo que haga falta.
== 2 ==
"001"	Merci pour ta longue lettre.	On ne prend plus vraiment	le temps de s'écrire de nos	jours, c'est bien dommage!	J'ai aussi apprécié ton	cadeau, alors voici pour toi...
"002"	Merci d'avoir pris le temps	d'écrire une longue lettre à	un vieux ronchon comme	moi! Il y avait même un	cadeau en plus... Ça me gêne,	maintenant on est quittes.
"003"	Tu ne me croiras pas, mais	j'étais tout gêné en lisant ta	lettre! Je crois qu'elle m'a	touchée... Je ne sais pas trop	quoi te répondre, si ce	n'est : accepte ce cadeau!
"004"	Je suis touché que tu aies	pris le temps de m'écrire.	Rien de tel qu'une bonne	vieille lettre à l'ancienne	pour remonter le moral	d'un gros balourd!
"005"	Merci pour ta lettre. On est	pareils, toi et moi... Plus	bavards à l'écrit qu'à l'oral!	HA HA HA, on est deux	grands timides... Il faut qu'on	s'écrive plus souvent!
"006"	Tes lettres ont un effet	inattendu sur moi... Elles me	mettent de bonne humeur!	Continue à m'écrire, tu	rendras un grand service à	tout le monde! HA HA HA!