== 0 ==
"001"	Thanks for the clothing. It's	wild not knowing which side	is the front and which is the	back...so it's perfect for me!	I'm sending back something	a bit more basic for you.
"002"	Thanks for sending me that	clothing. Do you want me to	dress like that? Suggestions	are OK, as long as you don't	tell me what to do! Anyway,	take this clothing in return.
"003"	I was waiting for that to go	on sale! It probably doesn't	seem like me, but bargain	hunting is a tough business.	So thanks for this! I'm gonna	go wear it around town.
"004"	Are you a mind reader? How	did you know what I wanted?	It's perfect, {Player name}
"005"	So is that present you sent	me the kind of thing you're	into? The design might not	fit the rest of the furniture	in my place, but thanks! Let	me give you this in return.
"006"	Thanks for the present! My	place was starting to feel a	little bland, and this should	give it a new edge! But you	have to take this thank-you	present from me too.
"007"	I never thought about it, but	it'll be useful to have two of	these! That way if one gets	broken during a party, I can	replace it right away. You're	a genius! Take this as thanks.
"008"	Tell the truth. How did you	know I like eating those? Has	someone been talking about	me?! I'll find out eventually.	Anyway, thanks for the tasty	treat. It was a great snack.
"009"	Did you send seeds because	you know how much I love	raising flowers? {capitalized}
"010"	That was a spunky nursery	plant you sent me! I decided	to raise it indoors. We don't	want it to turn out wild like	me, now do we! I hope you'll	take this token of thanks.
"011"	When you send me money, it	makes you seem like a mama	hen concerned about a chick!	So, dear mother {Player name}A
"012"	Thanks for the rockin' tune	you sent me! Listening to it	on a loop has gotten me all	emotional. I'm not a wimp,	though! Anyway, take this	with my thanks.
"013"	Thanks for the gift. It's the	kind of thing you know	you're going to need in a	pinch, and those are always	good to have around. Here.	Take this with my thanks.
"014"	You're sending me art now,	huh? Are you trying to test	my knowledge? We wild girls	can know about art too, ya	know! You're stressing me	out, but take this as thanks.
"015"	This stationery you sent me	was asking to be used right	away. It feels good to write	on, so I'm having no trouble	cranking out this thank-you	letter. Thanks a ton!
"016"	I'm surprisingly picky about	the wallpaper I'll use, so that	gift was perfect. I only use...	wallpaper I get as presents! I	don't like buying it, for some	reason. So thanks a ton!
"017"	Thanks for sending me that	letter and gift. The carpet	you sent is trendy right now,	huh? I usually ignore trends,	but I'll try it this time. Have	this token of appreciation.
"018"	That thing you sent me... It's	a fossil, right? Will it break	really easily? Something that	fragile might not last long in	my place, but thanks! Here's	something for you in return.
"019"	I wonder what kind of fossil	you sent me... If we see each	other before I find out, don't	tell me! I'm on edge about it,	but I wanna solve it myself.	Take this in return.
"020"	Thanks for the nice present!	You've always got my back,	so I wanna give you a gift in	return for all the stuff you	do for me. This is something	that shows my thanks.
== 1 ==
"001"	¡Gracias por la ropa que me	has mandado! No sé muy	bien cuál es el derecho y el	revés, ¡pero así es más	emocionante! Te mando	una cosilla, algo más básico.
"002"	¡Muchas gracias por la ropa!	¿Crees que me pega ese	estilo? Se nota que no	controlas mucho de moda...	¡Te mando una cosita, a ver	si así te pones las pilas!
"003"	¡Qué bien, estaba esperando	a las rebajas, pero no ha	hecho falta! Es que prefiero	ahorrarme unas bayas si	puedo... En fin, ¡muchas	gracias! ¡Es mi talla y todo!
"004"	¿Cómo lo sabías? Ay, qué	bien me conoces, ¿eh,	{Player name}
"005"	No sabía que te gustase ese	estilo... ¡pero gracias por el	regalo! Aunque a lo mejor no	pega mucho con el resto de	mi casa... En fin, ¡te mando	un detallito a cambio!
"006"	¡Gracias por el regalo!	Mi casa necesitaba algo de	vidilla, ¡y esto me viene que	ni pintado! Te mando otra	cosita, para que veas que	estoy agradecida.
"007"	No lo había pensado antes,	¡pero mola tener esto repe!	Así puedo celebrar fiestas	salvajes en casa sabiendo	que tengo repuesto.	¡Ahí te va una cosilla!
"008"	Confiesa, ¿cómo sabías que	es uno de mis aperitivos	preferidos? Seguro que	alguien se ha ido de la	lengua... En fin, ¡estaba de	rechupete! ¡Muchas gracias!
"009"	Claro, me has mandado	semillas porque sabes que	me chiflan las flores, ¿eh?	Ay, {Player name}愰㹖嗛
"010"	¡Menuda planta me has	mandado! Creo que la	dejaré dentro de casa por	el momento, ¡a ver si sale	algo más casera que yo!	¡Ahí te va un detallito!
"011"	Eso de mandar dinero es	como de gente muy adulta,	¿no? En fin, ¡muchas gracias,	{Player name}
"012"	¡Gracias por el regalito!	No he escuchado otra cosa	en todo el día. Esa música	me ha tocado la fibra y todo.	¡Pero no digas nada!	Toma un detallito a cambio.
"013"	¡Gracias por el regalo!	Nunca se sabe cuándo	te puede hacer falta algo así.	¡Estás en todo, figura!	Este detallito es para	darte las gracias.
"014"	Así que ahora te ha dado	por el tema artístico, ¿eh?	¡Espero que no estés	intentando vacilarme! Ojito	conmigo... En fin, te mando	un detalle a cambio y tal.
"015"	Ha sido ver el papel y los	sobres ¡y me han entrado	unas ganas locas de escribir!	¡Ahora no puedo parar!	Bueno, yo solo quería	darte las gracias, ¡ji, ji!
"016"	Mira que soy tiquismiquis	para elegir el papel de	pared, ¡pero has dado en	el clavo! Y encima me	ahorro el tener que ir a	comprarlo. ¡Ay, gracias!
"017"	¡Gracias por la carta y el	regalo! La alfombra es como	muy moderna, ¿no? Ya sabes	que a mí eso no me va, pero	le daré una oportunidad.	¡Ahí te va algo a cambio!
"018"	¿Me has enviado... un fósil?	¿Y no son muy frágiles?	Es que igual en mi casa no	dura mucho. ¡Pero gracias!	Te mando una cosilla	como agradecimiento.
"019"	No sé qué tipo de fósil me	has mandado. ¡Tienes que	decírmelo! Es que me he	quedado con la intriga...	Bueno, ahí te va una cosita	a cambio.
"020"	¡Menudo regalo, gracias!	Siempre aciertas, ¿eh?	Para compensártelo,	he decidido comprarte	una cosita. No es mucho,	¡pero a ver si te gusta!
== 2 ==
"001"	Merci pour le haut que tu	m'as envoyé. J'ai un peu de	mal à piger dans quel sens	il se porte, alors j'alternerai.	Voici un vêtement un peu	moins chelou en retour.
"002"	Merci pour le haut, mais vu	que j'ai rien demandé et que	j'aime pas trop qu'on me	dise quoi faire, je le porterai	pas de sitôt. Je t'en envoie	un aussi. Pour me venger.
"003"	Merci pour le haut! J'avais	prévu d'aller l'acheter durant	les soldes, mais je vais bien	réussir à trouver un autre	prétexte pour aller jouer des	coudes le moment venu!
"004"	Comment t'as su que je	voulais ce meuble? Tu lis	dans les pensées? En tout	cas, permets-moi de t'offrir	un truc à mon tour. Et reste	hors de ma tête, OK?
"005"	Le meuble que tu m'as	offert, c'est le genre de truc	qui te plaît? Drôle de façon	de choisir ses cadeaux, mais	bah... Merci! En retour, voici	donc un truc à MON goût.
"006"	Merci pour le cadeau! Mon	intérieur avait justement	besoin d'un peu de fraîcheur.	J'espère que le truc que je	joins à cette lettre te ravira	autant que j'ai pu l'être!
"007"	T'as bien fait de m'offrir ce	truc que j'avais déjà, ça m'a	ouvert un tas de possibilités	auxquelles j'aurais jamais	pensé sinon! Voici donc de	quoi te remercier.
"008"	Qui t'as dit que je raffolais	du truc que t'as envoyé?! En	tout cas, je l'engloutis alors	même que j'écris ces lignes.	Désolée si la lettre en porte	les traces, hein... Et merci!
"009"	Les graines que tu m'as	envoyées, c'est parce que tu	sais que j'aime les fleurs?	Ça me fait plaisir de voir	qu'y en a au moins {000e-0006-000e-04-00-75-00-6e-00-06-00-75-00-6e-00-65-00} qui	écoute ce que je dis, par ici!
"010"	Trop mignon, l'arbrisseau	que tu m'as envoyé! Pour	marquer le coup, je vais le	faire pousser chez moi, à	l'intérieur... C'est comme si	ma famille s'était agrandie!
"011"	Je sais pas trop ce qui t'a	pris de m'envoyer des	clochettes, alors je les ai	utilisées pour te faire le	cadeau ci-joint. Bon, j'avoue,	j'ai gardé la monnaie.
"012"	Dis donc, le skeud que tu	m'as envoyé, y te plaisait	pas? Parce qu'à moi si!	Hésite pas à te débarrasser	des trucs que t'aimes pas	dans ma boîte aux lettres...
"013"	Merci pour le cadeau! Enfin	un truc utile! Ça change. En	retour, je t'offre quelque	chose qui risque de pas te	servir à grand-chose. C'est	pour appuyer mon propos.
"014"	Tu m'envoies des œuvres	d'art, maintenant?! J'espère	que c'est pas un faux. Ça	m'embêterait d'avoir fait du	coloriage sur une pièce à	conviction...
"015"	J'espère que tu m'en	voudras pas d'utiliser ton	cadeau pour te répondre,	mais c'est fait pour ça, nan?	Il est très agréable sous la	plume, en tout cas. Merci!
"016"	J'ai un blocage avec le	papier peint. Je me sers que	de celui qu'on m'offre, j'en	achète jamais! Autrement	dit, merci pour ton cadeau!	Il était temps de changer...
"017"	Merci pour la lettre et pour	le tapis! Au début, j'ai cru	que c'était une cape. Je te	raconte pas la honte que je	me suis payée en ville... Je	dors vraiment pas assez.
"018"	Le siège que tu m'as offert,	là, quelle camelote! Y s'est	brisé en morceaux dès que je	me suis assise dessus... Nan,	détends-toi, je blague!	Merci pour le fossile!
"019"	Ce truc que tu m'as envoyé,	c'est bien un fossile?! J'ai	failli l'avaler en pensant que	c'était un gâteau. Ça	m'apprendra à enchaîner	trois nuits blanches...
"020"	Merci pour le cadeau! C'est	cool de savoir que t'es là	pour assurer mes arrières.	Comme moi aussi je serai	toujours là pour toi, voici un	petit truc en retour!