== 0 ==
"001"	I found this when I was out	shopping, and I thought it	might look pretty spiffy in	your house. Don't you think	so too?
"002"	SURPRISE! I got you a gift!	When I saw this, it reminded	me of you somehow... Maybe	you were one of these in a	past life? I'm sure you were	a really good one!
"003"	I'm always checking out the	fashion magazines at the	store. The ones beside the	candy rack? Well, an article	said these are gonna be	really popular this season!
"004"	I bought this by mistake the	first time my mom sent me	on an errand. It's all beat up	and sad looking now, so I	want you to have it! I'm sure	you can make it happy again.
"005"	Do you remember the day	we met? Wasn't it today?	I'm probably wrong, but it's	a good reason to send you	something. Here you go!
"006"	TA-DA! I got you a surprise	present! I wish I could be	there to see the look on your	face. You'll just have to tell	me about it later. I hope you	like this!
"007"	I'm giving you this now in	case I spill ketchup on you	later. It wouldn't be the first	time it's happened. I hope	you like it, and sorry in	advance!
"008"	You saved me! In my dream	last night, Isabelle was 40	feet tall and destroying	everything! It was so scary.	Even if it was just a dream,	I got this to thank you.
"009"	I was doing some catalog	shopping, and guess what?	They had a buy-one-get-one-	free sale! Isn't that great?	I don't need two, though, so	I'm giving one to you.
"010"	Look what I found! I saw a	TV show about these things.	They say they're really	popular in Japan... Anyway,	I thought you might like it!
== 1 ==
"001"	El otro día me fui de	compras y le eché el ojo a	esto. ¡Me pudo la tentación!	¿A que quedaría requeteguay	en tu casa? Para que luego	digas que tengo mal gusto.
"002"	¡SORPRESA! Tengo un	regalito para ti. En cuanto	lo vi me acordé de ti, no sé	por qué... Será que te pega	mucho.
"003"	El otro día mientras estaba	comprando chuches vi una	portada de revista que decía	que esto que te mando se	está poniendo de moda.	¿Qué te parece?
"004"	La última vez que le hice un	recado a mi madre, compré	esto por error. Yo no tengo	sitio para este trasto... digo,	esta cosa tan chula en casa.	Quizá a ti te haga un apaño.
"005"	¡Hoy es el aniversario del día	en que nos conocimos! ¿O	quizá no? Estoy hecho un	lío... Por si las moscas, es	la excusa perfecta para	mandarte esto. ¡Hala, toma!
"006"	¡TACHÁAAN! ¡Un regalo	sorpresa de mi parte! La de	bayas que pagaría por ver el	careto que se te ha quedado.	Otro día me la describes con	pelos y señales. ¡Disfrútalo!
"007"	Un regalo por si te mancho	de tomate la próxima vez	que te vea. Con lo patoso	que soy, más vale prevenir	que curar... A ver si te mola,	¡y perdón por adelantado!
"008"	¡Te debo la vida! ¡Anoche	soñé que Canela se convertía	en un monstruo gigante y	atacaba el pueblo! Pasé un	miedo de aúpa... ¡hasta que	llegaste tú y me salvaste!
"009"	Estaba haciendo una compra	por internet y adivina qué...	¡Tenían la oferta esta típica	del dos por uno! Genial, ¿eh?	El caso es que yo no quiero	dos, así que... ¡para ti!
"010"	¡Flipa con lo que me acabo	de encontrar! En la tele	dijeron que estas cosas son	muy populares en no sé qué	pueblo... Bah, ¿qué más da?	Pensé que igual te gustaría.
== 2 ==
"001"	Je suis tombé sur ça pendant	que je faisais quelques	emplettes, et je me suis dit	que ça te plairait sûrement.	Qu'est-ce que tu en penses?
"002"	SURPRISE! J'ai un cadeau	pour toi! Dès que je l'ai vu,	j'ai tout de suite pensé à toi,	va savoir pourquoi! J'espère	qu'il te plaira!
"003"	On dirait pas comme ça,	mais je suis à la pointe de	la mode! Et je sais déjà ce	que sera la prochaine	tendance! Porte ça, et tu	m'en diras des nouvelles!
"004"	J'ai acheté ce meuble, mais	je ne sais pas quoi en faire...	Du coup, je le sens tout	triste! Je te l'envoie, en	espérant que tu puisses lui	redonner le sourire.
"005"	Ça serait pas aujourd'hui	l'anniversaire de notre	rencontre? J'ai un doute,	mais au cas où, je t'envoie	ceci pour fêter ça... même	si c'est trop tôt (ou tard)!
"006"	Ta-dam! J'ai un cadeau pour	toi! J'aimerais bien voir ta	tête quand tu l'ouvriras! Tu	pourrais essayer de figer ton	expression jusqu'à ce qu'on	se revoie?
"007"	Je t'envoie ce cadeau par	courrier, sinon je vais avoir	peur de faire des taches	dessus, mais tu dois avoir	l'habitude, maintenant.	J'espère qu'il te plaira!
"008"	Merci! Hier, j'ai rêvé que	Marie mesurait 40 mètres	de haut et détruisait la ville!	Mais heureusement, tu étais	là pour nous sauver! Que	ferait-on sans toi?!
"009"	Je faisais du shopping quand	je suis tombé sur une offre :	un meuble offert pour un	acheté! Alors voilà, j'en ai	acheté un, et je t'offre	l'autre, comme c'était écrit!
"010"	Regarde ce que j'ai trouvé!	J'ai vu une émission télé qui	en parlait, il paraît que ça	fait un tabac à travers le	monde! Alors... je me suis	dit que ça pourrait te plaire!