== 0 ==
"001"	Your house is really cool!	But next time I wanna see all	the rooms, not just one or	two. Gotta see how my rival	really lives. Anyway, I got	something for your place!
"002"	Your house is really cool!	But next time I wanna see	that blocked-off room. You	don't need to hide anything	from me, {bro/ladybro}... I have a	teacup collection.
"003"	It was fun to see your house	the other day. But, man, how	can you work up a sweat	with all that stuff on the	floor? I'm giving you this so	you can make some space.
"004"	Your house is really cool!	I noticed you had furniture	that faces the wall. I guess	you were moving it around	to practice cartwheels, huh?	Anyway, I got ya something.
"005"	Thanks for letting me visit	your house! I couldn't help	noticing you don't have much	stuff. Training hard is great,	but don't neglect the rest	of your life. Try this!
"006"	Man, you've really got it	together. Your house is	almost as cool as mine! Still,	I thought it could use a little	flavor, so I'm giving you this.	Let me know if you like it!
"007"	I had a lot of fun visiting you	at home. Your place is great,	and you're a real sport for	letting me play with all your	toys. I got you something to	put on your walls!
"008"	You never told me you were	such a collector! I guess it's	the competitor in you. When	you see something rare, you	just have to have it. This is	rare 'cause it's from me!
"009"	I was surprised by how much	expensive-looking stuff you	have, big spender! I got you	this because it looks classy.	Do I win a prize for finding	it, or what?
"010"	Wow, your place is perfect	for working out! All that	open space to stretch out	and do jumping jacks. Nice.	I got you something to say	thanks for having me over.
"011"	I had no idea you'd set up an	obstacle course in your	house! It's pretty cool—but	maybe hard to live in? I got	you something in case you	wanted to put stuff away.
"012"	Thanks for having me over!	I had a lot of fun playing at	your house and talking about	my muscles. Speaking of my	muscles, I used them to lug	this to the post office!
== 1 ==
"001"	¡Tu casa es brutal! Otra vez	que vaya me gustaría ver	todas las habitaciones.	Si veo cómo vive mi rival, {lo/la}	entenderé mejor. Por ahora,	te regalo esto, para decorar.
"002"	Me gustó mucho tu casa,	tronc{o/a}. A ver si la próxima	vez me dejas ver la sala	secreta. Seguro que ahí es	donde haces tus sesiones	secretas de entrenamiento...
"003"	Estuvo bien eso de ir a ver	tu casa. Lo que no sé es	cómo te tumbas para hacer	abdominales con todo por el	suelo. Te he comprado esto	para ayudarte a organizar.
"004"	¡Tu casa es la caña! Aunque	me extrañó que tuvieras	muebles mirando a la pared...	¿Estabas haciendo espacio	para practicar volteretas?	Es igual, toma este regalo.
"005"	Gracias por dejarme ir a ver	tu casa. No tienes muchas	cosas, ¿no? Entrenar no es 	lo único importante en la	vida, amig{o/a}.	Prueba a decorar con esto.
"006"	Vaya, tí{o/a}, tú sí que lo tienes	todo bien organizado. Tienes	una casa tan chula como la	mía. Bueno, no tanto. Igual	con esto se acerca más...	pero siempre será segunda.
"007"	Me gustó mucho la visita a	tu casa. La verdad es que el	sitio está genial y fue un	gesto de campe{ón/ona} dejarme	jugar con tus cosas. ¡Aquí	tienes algo para la pared!
"008"	No sabía que te gustaba	coleccionar cosas. ¡Eso es	{el competidor/la competidora} que llevas	dentro! Cuando descubres	algo valioso, ¡tiene que ser	tuyo! ¡Como este regalo!
"009"	Me he fijado en que tienes tu	casa llena de cosas caras.	Así me gusta. U{n/na} auténtic{o/a}	campe{ón/ona} solo aspira a lo	mejor de lo mejor. ¡Aquí te	mando otra cosa de valor!
"010"	Me encantó la cantidad de	espacio para entrenar que	tienes en casa. Genial para	hacer estiramientos y tal...	Aquí te dejo una cosita por	dejarme ir a ver tu casa.
"011"	Veo que te has montado una	pista de obstáculos en casa.	¡Qué gran idea! Así entrenas	hasta cuando cambias de	habitación. Toma esto, por si	te apetece recoger un poco.
"012"	¡Gracias por invitarme a tu	casa, {Player name}! Me lo pasé	muy bien jugando y hablando	de mis músculos. Y hablando	del tema, los he ejercitado	para mandarte este regalo.
== 2 ==
"001"	Ta maison est super cool!	Mais le prochain coup, je	veux voir toutes les pièces,	la totale, quoi! On peut	dire que tu sais ménager	le suspense, en tout cas.
"002"	Ta maison est chouette,	mais j'aurais tant aimé voir	la pièce inaccessible! Tu	peux tout me montrer, tu	sais. Je collectionne bien	les tasses de thé...
"003"	Pas mal, ta maison, mais	bonjour le bazar! Comment	tu fais pour t'entraîner au	milieu de tout ce fatras?	Voici de quoi t'aider à	ranger un peu.
"004"	J'aime bien ton chez toi!	Par contre, j'ai repéré un	meuble qui faisait face au	mur... Toi, tu t'es {entraîné/entraînée} à	faire la roue dans ton salon!	Continue comme ça.
"005"	Merci de m'avoir invité chez	toi! Faire abstraction du	matérialisme pour mieux	s'entraîner, c'est admirable,	mais tu ne vas pas un peu	loin? Voici de quoi t'aider.
"006"	Ta maison est top, presque	aussi cool que la mienne!	La perfection n'est pas de	ce monde, mais voici de quoi	la titiller d'encore un peu	plus près!
"007"	J'ai adoré visiter ta maison.	Dis, les murs sans objets de	déco, c'est pour t'entraîner	au poirier? Tu devrais déjà	avoir dépassé ce stade, alors	accroche donc ce truc.
"008"	C'est une sacrée collection	que tu as chez toi! Ça doit	venir de ton sens de la	compète. Dès que tu vois un	truc rare, tu fais tout pour	l'avoir, pas vrai? Ha ha!
"009"	Ta maison est très chouette.	Forcément, vu les sommes	que tu as dû investir pour la	décorer! Je t'offre ce truc,	ça devrait coller à tes goûts	bourgeois. Sinon, tant pis.
"010"	Ton chez toi tient plus de	la salle de gym que de la	maison... J'adore! Permets-	moi de venir m'y entraîner	de temps en temps. Ci-joint,	un petit cadeau de ma part.
"011"	Pas mal, cette petite course	d'obstacles dans ta maison!	Je dois avouer que je n'y	avais jamais pensé. Voici de	quoi ranger un peu, des fois	que tu changes de déco.
"012"	Merci pour ton accueil! J'ai	bien aimé visiter ta maison	et causer de mes biscotos.	D'ailleurs, c'est eux qui	m'ont permis de trimbaler	ce truc jusqu'à la poste!