== 0 ==
"001"	I never expected to receive	such a fiery letter from you.	Letter writing is a classic	skill, after all! So thanks for	pushing yourself so hard for	me. Here's a little thank-you.
"002"	That long letter you sent me	made me more emotional	than I've been in years. I feel	completely rejuvenated! So	please accept this gift as a	token of my appreciation.
"003"	I didn't know you had it in	you to write an emotional	letter like that! Seeing such	a triumph made me...really	happy somehow. You'll find	all my thanks in this present.
"004"	After reading that emotional	letter you sent, I think that I	understand you better. Now	I want to try my best, as you	do! All this energy makes me	feel like a schoolgirl again...
"005"	That long letter from you	definitely gave me something	to think about. Who would	have thought that one day	YOU would be teaching ME!	What a valuable lesson...
"006"	Since you can say things in a	letter you can't say out loud,	it was the perfect medium	for expressing your deepest	thoughts. I had no idea YOU	had deep thoughts, though!
== 1 ==
"001"	Tu carta me ha dejado	impresionada. Escribir todo	lo que uno quiere decir no	es nada fácil, pero tú lo	has conseguido. ¡Tal hazaña	se merece un regalo!
"002"	Tu carta estaba tan llena	de emoción que me ha	rejuvenecido por dentro.	Acepta este regalo como	agradecimiento, cariñín.
"003"	Creo que nunca me habían	escrito una carta tan larga.	Yo misma lo he intentado	muchas veces, pero nunca	he logrado escribir una. Eres	un ejemplo a seguir, flor.
"004"	Cuántas palabras cargadas	de sentimiento... Gracias	por abrirme tu corazón,	ricura. Me siento igual que	en el instituto, ji, ji...
"005"	Tus palabras me han hecho	reflexionar, cariñín. ¡Quién	iba a pensar que algún día	tú me darías una lección	a mí! Las vueltas que da	la vida...
"006"	No sabía que tuvieras tantas	cosas que decir. Por carta	es más sencillo, ¿verdad?	Siempre estoy dispuesta a	leer todo lo que tengas que	contarme, terroncín.
== 2 ==
"001"	Je ne m'attendais pas à	recevoir une si longue lettre	de toi. Cela m'a fait très	plaisir. Aussi, je tiens à te	remercier avec ce petit	cadeau.
"002"	Cette longue lettre que tu	m'as écrite m'a fait très	plaisir. Aussi, je te prie	d'accepter ce petit cadeau	pour t'en remercier.
"003"	Accepte ce modeste présent	pour te remercier de ta	lettre et de ton cadeau.	J'avoue que ta verve m'a	subjuguée. Écris-moi encore.
"004"	Maintenant que j'ai lu ta	longue lettre, j'ai	l'impression de mieux te	connaître et mieux te	comprendre. Je te remercie	pour cette opportunité.
"005"	Cette longue lettre que tu	m'as envoyée m'a donné à	réfléchir, et je t'en remercie.	Oui, vraiment, tu m'as parlé	de choses auxquelles je	n'avais encore jamais pensé.
"006"	J'ignorais totalement que tu	étais du genre à écrire de	longues lettres... Ne t'en	prive surtout pas. J'adore te	lire.