== 0 ==
"001"	Out of all the memories I'll	take with me from this town,	our friendship will be one of	the most treasured. This gift	is to thank you for all those	wonderful times.
"002"	No matter where I am, you'll	always be one of my dearest	friends. I hope our paths will	cross again one day, but until	then, I entrust this picture of	myself to you.
"003"	I've had my doubts, but I'm	moving out of town. I feel so	lonely, though! You'll be	feeling lonely now too, so	keep this picture of me. We	will always remain friends!
"004"	The day of my departure has	come, but since I'm excited	to move, it's best if you're	excited for me too. I will do	my best in my new town, so I	hope you live well too.
"005"	By the time you read this, I'll	be on a train heading off to	a new life in a new town. It	was too painful to say good-	bye in person. I'm sorry, and	I hope you'll forgive me.
"006"	The day has come for me to	leave {Town name (pink)}
== 1 ==
"001"	El recuerdo más preciado	que me llevo es el de tu	amistad, cielín. Este regalo	es para agradecerte todos	los buenos ratos que hemos	pasado.
"002"	Por muy lejos que me vaya,	nunca me olvidaré de ti,	flor. Quizá nos encontremos	de nuevo algún día. Esto es	para que me recuerdes	siempre.
"003"	Te echaré mucho de menos.	Seguro que tú a mí también.	Por eso te regalo esta foto	mía, para que puedas verme	cada día. ¡Siempre te tendré	en mi corazón!
"004"	Ha llegado la hora de la	despedida. Ha sido un placer	vivir aquí contigo y te deseo	lo mejor. Ojalá nuestros	caminos vuelvan a cruzarse	algún día.
"005"	Cuando leas esto, ya estaré	en el tren hacia mi nueva	vida. No he tenido valor	para despedirme de ti en	persona. Espero que me	perdones, corazoncín.
"006"	No ha sido una decisión fácil,	pero creo que ha sido la	correcta. Echaré mucho de	menos este pueblo y a mis	vecinos. Te deseo mucha	suerte y felicidad.
== 2 ==
"001"	Ce que je retiendrai de la	ville que j'ai quittée, c'est	notre amitié. Je te prie	d'accepter ce modeste	présent en témoignage de	mon indéfectible affection.
"002"	Où que je sois, tu seras	toujours dans mon cœur.	Nous nous reverrons bientôt,	c'est certain. En attendant,	je joins cette photo de moi.	Ne m'oublie pas.
"003"	J'ai décidé de partir malgré	tout ce qui me retenait en	ville. Malgré toi surtout, dont	l'amitié est ma plus grande	joie. Accepte cette photo en	souvenir de moi.
"004"	Le jour du départ est venu.	Même si je suis excitée à	l'idée de partir, je suis triste	de m'éloigner de toi. Prends	soin de toi et amuse-toi bien,	surtout!
"005"	Quand tu liras cette lettre,	je serai à bord d'un train	roulant vers une ville et une	vie nouvelles... Dire au	revoir, c'est trop triste, je	préfère le faire par courrier.
"006"	Aujourd'hui je quitte	{Town name (pink)}