== 0 ==
"001"	The best thing about letters	is you can get out the things	you can't normally say. So	anyway, I want to say I think	you're irreplaceable!	I hope we'll always be pals!
"002"	How ya been doing?!	Anyway, I want to say that I	respect you and think you're	usually dependable. I hope	we'll be friends forever.	That's all! Stop reading!
"003"	Thanks for always being	such a great pal! I know I'm	always spouting off, but the	truth is that I'm really glad	I met you. Can't you see	how serious I am?
"004"	How have you been feeling	lately? If you're worrying	about something you can't	talk about face-to-face, just	ask for my advice in a letter.	It might help! Just try it!
"005"	I thought I'd write you a	little letter or something	today. I tried writing off the	cuff, but I get the feeling	I should think about what	I want to write first. Hmph.
"006"	You doing all right?	Just between us, you're one	of the few people I think of	as a close pal. So don't you	disappoint me by moping	about silly stuff, ya hear?
"007"	I had a page of stationery	left over, and it seemed like	a waste not to do anything	with it, so I wrote you a	letter since you're probably	pretty bored without me.
"008"	When I look at you, I get the	feeling I need to work a	little harder. Oh, don't tell	anybody I wrote something	like that to you! Our secret!	Shush and be shushed!
"009"	I started writing this letter	thinking this stationery was	perfect for you, but now I'm	not so sure... Meh, oh well.	Friends just like getting	letters from friends.
"010"	Don't get all shocked just	'cause you got a letter all of	a sudden. I just wanted to	let you know I totally	appreciate all the stuff you	do for me. That's all. Yup.
== 1 ==
"001"	Lo bueno de las cartas es	que te permiten decir cosas	que no dirías cara a cara.	Y yo quiero decir que para	mí eres irreemplazable.	¡Seamos amigos siempre!
"002"	¿Cómo te va? Quería decirte	que te respeto y creo que	eres una persona legal.	Espero que nuestra amistad	perdure. Y con eso cubro el	cupo de cursiladas del mes.
"003"	Tu presencia siempre se	agradece. Sé que a veces	soy un poco gruñón, pero	en el fondo te aprecio.	¡Lo digo en serio!	Espero que me creas...
"004"	¿Qué tal te va todo? Si hay	algo que te preocupa y no	quieres discutir cara a cara,	no dudes en escribirme una	carta. ¡Igual te ayuda!	Por probar...
"005"	Se me ha ocurrido mandarte	una carta, pero me he puesto	a escribir sin pensar qué	decir y ahora ya he ocupado	media página, qué digo, la	página entera. Pues vaya.
"006"	¿Todo bien? ¡Eso espero!	Te tengo aprecio y no tengo	ganas de perdértelo oyendo	dramas. ¡Cuídate y todos	saldremos ganando! Es un	consejo de amigo.
"007"	Me sobraba esta hoja	de papel de carta y no	sabía qué hacer con ella.	Como imagino que sin mí	te aburrirás bastante, se me	ocurrió escribirte. ¡De nada!
"008"	¿Puedo contarte un secreto?	Conocerte me ha inspirado	para ser mejor persona.	¡Pero no se lo digas a nadie!	Las cursiladas, entre tú y yo,	¿vale?
"009"	Elegí este papel pensando	en ti, pero ahora que me he	puesto a escribir, no estoy	tan seguro de si he acertado.	En fin, siempre agrada que	te escriba un amigo, ¿no?
"010"	Que no te sorprenda recibir	carta mía. Puedo ser algo	arisco pero escribir epístolas	es un arte perdido. Y me vale	para darte las gracias por	todo lo que haces por mí, ea.
== 2 ==
"001"	Ce que j'aime avec les	lettres, c'est que j'arrive à	écrire des choses sérieuses,	que je n'oserais pas dire de	vive voix... Notre amitié	compte beaucoup pour moi.
"002"	Ça boume? Moi c'est pas la	grande forme, mais on fait	aller. Tiens, hier je me suis	fait des flageolets en sauce!	À part ça, que du vieux...	Et toi, quoi de neuf?
"003"	Je sais que des fois je	dépasse les bornes, à	toujours me moquer de toi,	mais c'est parce que je	t'aime bien... Qui aime	bien charrie bien, hé hé!
"004"	Comment va la vie? Moi j'ai	survécu à un début de rhume	hier soir et je me suis cogné	le petit orteil gauche dans	le pied du lit ce matin... Les	réjouissances habituelles!
"005"	J'avais tout un tas de choses	à te dire, mais là plus rien...	L'angoisse de la page	blanche!	Bah, c'est l'intention qui	compte, non? Terminé.
"006"	Tout baigne? Comment ça	va par chez toi? Bah moi,	c'est comme d'habitude,	R.A.S. de mon côté... Ah si,	la télé est en panne, pfff.	Écris-moi, pitié...
"007"	J'ai trouvé ce papier à	lettres dans un tas d'ordures	et je me suis dit : « Depuis 	le temps que je veux écrire à	{Player name}, si c'est pas un	signe, ça? » Alors, ça gaze?
"008"	Il va y avoir une émission	intéressante sur l'effet de	serre à la télé la semaine	prochaine, tu vas regarder?	Sinon, ça va? Bah, moi je	m'ennuie un peu... Réponds.
"009"	Hé, t'as une tache...	.	.	.	.	Pistache!
"010"	Ça te dit d'aller à la chasse	au dahu la semaine	prochaine?	Faudra se lever tôt, sinon on	verra rien... Tiens-moi au	courant. Terminé.