== 0 ==
"001"	Seaweed can be over three feet	long. When its spores attach to	rocks, they take root and grow.	Seaweed is naturally brown but	turns to the dark-green color we	associate it with when cooked.	It tends to spoil easily when picked,	so various preservation methods	have been developed as a necessity.	Such methods of preservation are	sprinkling ash and drying it out, or	boiling it and adding salt.
"002"	Sea grapes are small spheres	attached to slender stems on	branches, similar to normal grapes.	However, despite looking like and	being called "grapes," they aren't	much like the land-based variety.	They grow in warm oceans and are	very susceptible to cold conditions,	meaning refrigeration is difficult.
"003"	Sea urchins are a close relative of	both starfish and sea cucumbers	and are assumed to be stationary.	In actuality, they are capable of	walking thanks to the many skinny	legs they have between their spikes.	They feed on seaweed on the ocean	floor using their strong mouths	located on their undersides.	They are rich in nutrients but also	have a lot of cholesterol, so take	care not to eat too much.
"004"	They attach to hard places, and	though they look like bivalves, they	are related to shrimp and crab.	Some species are even edible and	have a very crab-like taste to them,	making them a fine delicacy.	Young acorn barnacles come from	eggs, do not have shells, and float	around the ocean like shrimp.	They gradually develop their	shells as they grow into the	image we usually see.
"005"	Oysters are sometimes referred to	as "the milk of the sea" because of	their high nutritional value.	Young oysters come from eggs,	attach themselves to hard places	in the ocean, and then grow.	They can change gender, allowing	them to reproduce regardless of	their neighbors' genders.
"006"	They are related to spiral shells.	Also, they have lids that cover the	openings of their shells.	When they walk, they remove the lid	and move in the shell by shuffling	their feet, much like snails.	They become active at night and	eat seaweed. They are delicious	when cooked in the shell.
"007"	Abalones grow less than an inch a	year, so it takes several years for	them to grow to full size.	They are related to ear shells and	have been used in celebrations and	offerings since ancient times.
"008"	They resemble young abalone, as	they are directly related to them,	though they act more like snails.	They live in various habitats, but	being snaillike, they actually have	feelers to get around the ocean.
"009"	Bivalves shaped like chestnuts,	they live in shallow waters and hide	in sand when predators approach.	They secrete a viscous liquid that	gets pulled along by the current and	enables long-distance travel.	They are popular both roasted in	the shell and cooked in a variety	of soups and chowders.
"010"	Pearls are formed when mostly	calcium carbonate and protein	envelop foreign substances.	Pearl oysters have numerous	threadlike feet sticking out	from their shell opening.	These allow them to latch on to	surrounding rocks and are actually	surprisingly strong.	Their adductor muscles are edible	and are considered a delicious	ingredient in some foods.
"011"	Scallops inhabit the cool ocean bed.	They swim by rapidly clapping	together their shell valves.	The black dots on scallops, known	as wavy "strings," are actually their	eyes.	These eyes number over 80 but	only really function as a means	to sense light rather than motion.	Often grilled and buttered, scallops	have become a tasty seafood	enjoyed all over the world.
"012"	Sea anemones make their homes by	attaching to rocks and coral on the	bottom of the sea.	They use their venomous tentacles	to stun fish and shrimp to the point	of paralysis and then devour them.	The only species of fish with a	natural resistance to the venom	is the clown fish.	Sea anemones and the clown fish	nesting in their tentacles make for	a rather striking ocean-floor sight.
"013"	These star-shaped creatures have	hundreds of tiny feet attached to	their mobile arms.	This allows them to slowly walk and	open shellfish for food, making	them effective predators.	If an arm gets caught and ripped off	by another predator, the sea star's	arm will just grow back.	Some sea stars eat by extending	their stomachs out of their mouths	to trap and then digest prey.
"014"	Sea cucumbers are similar to sea	urchins and sea stars but are far	more slender and softer.	When threatened by a predator,	they expel part of their internal	organs as a natural defense.	This is to blind and entangle the	enemy so the sea cucumber has	a window of escape.	Some types of sea cucumbers allow	predators to feed on their	internal organs while they escape.	Don't shed a tear for them, though,	as the internal organs grow back	after a while. 
"015"	Although they have no shells, sea	slugs are more closely related to	spiral shells than anything else.	Their vivid colors and patterns and	variety of shapes and sizes make	them popular with divers.	Sea slugs are hermaphrodites, so	they are all capable of mating with	one another, regardless of gender.
"016"	Flatworms are flat creatures, and	while some types look like sea slugs,	they have little else in common.	Some types are venomous and	produce a poison similar to the	kind blowfish are famous for.	Flatworms are hermaphrodites and	mate by fighting to determine the	loser, who then bears the eggs.
"017"	Mantis shrimp have long, sickle-	shaped legs and thick carapaces	covering both their bodies and tails.	They strike captured prey with	claws powerful enough to crack the	shells of even the toughest crabs.	They are a popular dish with fans	of seafood, though females with	eggs are worth more than males.
"018"	Also called "northern shrimp," they	have a life span of about 5 years,	in which they are male for half.	After that time, the shrimps change	genders and become females, a	rather unique feature of the species.	The females are a popular sashimi	dish, but they don't instantly have	their characteristic sweetness.	That sweetness actually comes out	after they're left to sit for a day,	making them a dish of patience.
"019"	These shrimp inhabit shallow areas	of the sea and are nocturnal, hiding	under sand during the day.	By night, they go out and hunt	shellfish before returning to the	safety of their sand.	Unlike other shrimp, they don't	carry their eggs around with them	in their abdomen.	They are famous for being a tasty	variety of shrimp and are perfect	for tempura and sushi.
"020"	The representative species for all	large lobsters, they've become a	lasting symbol of longevity.	They live between rocks in shallow	waters with octopuses as their	natural enemies.	Only octopuses are capable of	reaching in between the rocks with	their long arms to catch them.
"021"	Lobsters live in the ocean, have	large, powerful claws, and are	closely related to crawfish.	They are a delicacy, also known by	the names "crawfish of the sea" or	"homard," their French name.	However, unlike crawfish, they are	much bigger and can live for more	than a hundred years.	Lobsters are aggressive and will	pinch with their claws if you don't	properly bind them while handling.
"022"	Snow crabs live in the deep sea and	are known mostly as a highly prized	winter delicacy.	When cooked, the typically dark-red	shell turns to the beautiful bright-	red color most commonly seen.	They have a life span of 20 years	and gradually grow bigger while	periodically molting.	If a leg is lost, it will grow back	when molting occurs. The female	is about half the size of the male.
"023"	Horsehair crabs get their name	from their spiky hairs, which can	hurt, though they have soft shells.	They inhabit the bottom of fairly	shallow waters, with their biggest	predator being the octopus.	They camouflage themselves by	putting dirt on their hair so they	don't stand out in the sand.	Their shells house a tasty portion	of innards, so this species is a	favorite of those who enjoy crab.
"024"	These are one of the most popular	and sought-after species of crab	in the world.	They have eight legs, including their	claws, but also two small legs under	their carapace, making 10 in all.	At full size, their leg span can easily	reach more than one yard wide,	making them big ocean dwellers.	Their thick legs are packed with	meat, making them a prized catch	for many fishers around the world.
"025"	Known for their long legs, adult	male spider crabs can have leg	spans of over three yards.	This actually makes them the	largest species of crab in the	world.	They are thought to have lived in	ocean bottoms for tens of millions	of years without changing shape.	Their vivid-orange bodies feature	white spots, making their coloration	truly beautiful.
"026"	Many people think octopuses have	eight legs, but those are not legs.	Their tentacles are actually arms.	They have a strange anatomy, with	their head located between their	body and arms.	The flexible arms are perfect for	catching all kinds of crab, shrimp,	and shellfish, especially in reefs.	When attacked by predators,	octopuses emit a black ink that	spreads through the water.	This greatly reduces visibility and	allows them to escape, making them	highly skilled at disappearing.
"027"	Spotted garden eels get their name	from the black spots on their	otherwise white bodies.	They nest in the sandy seafloor and	poke their heads out to catch the	plankton drifting in the current.	They're rather shy, as they	quickly dart back into their hole	at the slightest hint of danger.
"028"	These creatures are related to both	octopuses and squids and originated	about 60 million years ago.	They have air and body fluid in their	shells and move by adjusting the	amount of body fluid inside.	This allows them to either float or	sink depending on the situation	they find themselves in.	They have nearly 90 tentacles that	can stick out from under their shells	to grab on to rocks or prey.
"029"	Horseshoe crabs are called "living	fossils," as they have not evolved	since the age of the dinosaurs.	Their backs are covered by a hard	shell, forming a simple silhouette	with their flat backs and long tails.	Though referred to as crabs, they're	actually more closely related to	spiders and scorpions.
"030"	Giant isopods are related to pill	bugs, and they can grow up to	20 inches long.	They are scary looking but still	come across as humorous for	some odd reason.	Despite their roly-poly builds, they	are surprisingly fast swimmers,	making them rather agile.	They have big appetites, gaining the	title "sea cleaners" mostly because	they eat dead fish on the seafloor.
== 1 ==
"001"	Estas algas pueden llegar al metro	de altura. Sus esporas se adhieren	a las rocas, arraigan y crecen.	Aunque en principio son marrones,	se vuelven de color verde oscuro	al hervirlas.	Esto también puede ocurrir nada	más recogerlas, lo que ha llevado	a idear técnicas de conservación.	Unas consisten en rociarlas con	ceniza para después secarlas,	otras en cocerlas y añadir sal.
"002"	Las uvas de mar son unos frutos	que crecen de unos tallos muy	finos y alargados.	Aunque no tienen nada que ver con	las uvas normales, se las llama así	porque forman racimos.	Se encuentran en lugares cálidos	y no aguantan bien el frío, de ahí	que sean difíciles de conservar.
"003"	Los erizos de mar son parientes	cercanos de las estrellas y los	pepinos de mar.	No lo sabe mucha gente, pero se	desplazan gracias a unos pies más	largos que sus púas.	Están dotados de bocas con las	que se alimentan de algas en el	fondo oceánico.	Aunque tienen un gran valor	nutritivo, no hay que abusar de	ellos por su alto contenido en grasa.
"004"	Se adhieren a superficies duras.	Parecen almejas, pero tienen	más en común con las gambas.	Algunas especies son comestibles	y tienen sabor a cangrejo, por lo	que son muy apreciadas.	Las bellotas de mar jóvenes no	tienen caparazón, nacen de huevos	y flotan como camarones.	Poco a poco van desarrollando	el caparazón y adquieren el aspecto	adulto que conocemos.
"005"	Las ostras tienen un gran contenido	en calcio y nutrientes. Por eso son	conocidas como "la leche del mar".	Estos moluscos nacen de huevos,	se adhieren a superficies duras y	ahí comienzan a crecer.	Pueden cambiar de sexo, lo que	les permite reproducirse sea cual	sea el del compañero.
"006"	Al igual que las conchas marinas con	forma de espiral, tienen una especie	de tapa en la entrada.	Para desplazarse quitan la tapa	y se mueven de forma similar	a los caracoles.	Son principalmente de hábitos	nocturnos y se alimentan de algas.	Se cocinan con caparazón.
"007"	Los abulones solo crecen dos	centímetros al año, así que tardan	mucho en alcanzar un buen tamaño.	Son parientes de las orejas marinas	y se llevan usando en celebraciones	y ofrendas desde tiempos remotos.
"008"	Se parecen mucho a los abulones	porque están emparentados, pero	se mueven como los caracoles.	Su hábitat es muy amplio y se	desplazan por el océano gracias	a unos pequeños tentáculos.
"009"	Estos bivalvos viven en aguas poco	profundas y se esconden en la arena	cuando detectan a un depredador.	Expulsan un líquido viscoso y dejan	que los arrastre la corriente para	cubrir grandes distancias.	Se pueden asar con caparazón	o añadirlos a sopas, guisos de	pescado y paellas.
"010"	Las ostras utilizan determinadas	proteínas para envolver sustancias	externas y así producir perlas.	Tienen numerosos pies que salen	de la apertura de su caparazón y	que emplean para desplazarse.	Gracias a ellos se adhieren a las	rocas cercanas con una fuerza	asombrosa.	Sus músculos aductores son	comestibles y están considerados	una exquisitez.
"011"	Las vieiras habitan en el fondo	del mar. Abren y cierran las	valvas para propulsarse.	Los puntos negros que se advierten	entre ambas partes del caparazón	son en realidad sus ojos.	Tienen más de ochenta, pero les	sirven más para detectar luz que	movimiento.	Se consumen en todo el mundo,	principalmente a la plancha con	mantequilla.
"012"	Las anémonas se encuentran en	el fondo del mar, donde se adhieren	tanto a las rocas como al coral.	Utilizan sus tentáculos venenosos	para paralizar a los peces y las	gambas antes de devorarlos.	Curiosamente, existe una especie	que es inmune al veneno de las	anémonas: el pez payaso.	Los peces payaso anidan entre	los tentáculos y así llenan de	color el fondo de los mares.
"013"	Estas criaturas con forma de	estrella tienen cientos de pies	diminutos en los brazos.	Con ellos se desplazan y abren	moluscos para conseguir alimento.	Son depredadores.	Si una estrella de mar pierde un	brazo, tarde o temprano le vuelve	a crecer.	Algunas estrellas de mar sacan el	estómago fuera del cuerpo para	atrapar y digerir a sus presas.
"014"	Los pepinos de mar se parecen a	los erizos y las estrellas, pero son	mucho más blandos y delgados.	Cuando detectan un depredador,	expulsan parte de sus vísceras	como mecanismo de defensa.	De este modo, el atacante	queda confundido o enredado	mientras el pepino huye.	Algunas especies dejan que los	depredadores se coman los órganos	mientras salen despavoridas.	No pasa nada, porque los órganos	del pepino de mar se acaban	regenerando.
"015"	Aunque no tienen caparazón, las	babosas marinas pertenecen	a la familia de los moluscos.	Son toda una atracción para	los submarinistas debido a su	variedad de formas y colores.	Son hermafroditas, por lo que	pueden reproducirse sea cual	sea el sexo del compañero.
"016"	Los gusanos políclados son planos	y, pese a su aspecto, poco tienen	que ver con las babosas marinas.	Algunas especies producen	el mismo tipo de veneno que ha	dado tan mala fama al pez globo.	Son hermafroditas y se pelean para	decidir quién lleva los huevos, que	en este caso es el perdedor.
"017"	Tienen patas muy largas con forma	de hoz y caparazones que les cubren	el cuerpo y la cola.	Golpean a las presas con unas	pinzas capaces de abrir hasta	el caparazón más resistente.	Son un manjar para los amantes del	marisco, especialmente las hembras	que portan huevos.
"018"	También llamado "camarón nórdico",	vive unos diez años, y durante los	primeros cinco siempre es macho.	A partir de ese momento, todos	cambian de sexo y se convierten en	hembras, rasgo de esta especie.	Las hembras se usan para hacer	sashimi, pero en principio no tienen	su característico sabor dulzón.	Para conseguirlo, primero hay que	tener paciencia y dejarlas reposar	durante un día entero.
"019"	Los langostinos tigre reciben ese	nombre por las rayas que presentan	a lo largo del lomo.	Viven en zonas poco profundas y	salen a cazar de noche. De día	permanecen escondidos en la arena.	A diferencia de otras especies de	crustáceos, no llevan las huevas	acopladas al abdomen.	Son conocidos por su buen sabor	y se comen a la plancha, en sushi	o en cócteles de marisco.	Procedente de Asia, es una de	las especies de langostino más	consumidas en todo el mundo.
"020"	Estas langostas se distinguen de	las demás por sus largas antenas,	pero ese no es su único rasgo.	Llama la atención que no tengan	las grandes pinzas que sí presentan	otras langostas.	Suelen vivir entre las rocas en	aguas poco profundas y los pulpos	son sus principales depredadores.	Los pulpos son los únicos capaces	de sacarlas de su escondrijo gracias	a sus largos tentáculos.
"021"	Aunque recuerdan a las langostas,	los parientes más cercanos de los	bogavantes son las cigalas.	Están considerados un manjar	y se suelen servir acompañados	de todo tipo de arroces.	Una de sus particularidades es	la longevidad. Pueden vivir más	de cien años.	Son muy agresivos, por lo que hay	que atarles bien las pinzas si se	quieren evitar disgustos.
"022"	Estos crustáceos viven en zonas	profundas y están considerados	una exquisitez.	Al cocerlos, su caparazón pasa del	rojo oscuro al rojo brillante	característico.	Viven unos veinte años durante los	cuales regeneran las patas perdidas	al mudar el caparazón.	Las hembras son aproximadamente	la mitad de grandes que los machos.	Es una especie migratoria.
"023"	Aunque su caparazón es blando,	estos cangrejos se protegen gracias	a unos pelos que parecen púas.	Viven en zonas relativamente poco	profundas y su mayor depredador	es el pulpo.	A menudo se cubren de arena para	no destacar en el entorno y	camuflarse de las amenazas.	Sus caparazones están llenos de	carne, lo que los hace ser un manjar	para los amantes del cangrejo.
"024"	De todas las especies de cangrejo	que existen, esta es una de las más	apreciadas para el consumo.	Aunque parecen tener solo ocho	patas, esconden otras dos más	pequeñas debajo del caparazón.	Se trata de un animal de gran	envergadura que puede llegar al	metro con las patas extendidas.	Dichas patas son muy carnosas,	de ahí que la especie sea tan	codiciada por los pescadores.
"025"	Un cangrejo gigante japonés en su	fase adulta puede alcanzar los tres	metros con las patas extendidas.	De hecho, es la especie de cangrejo	más grande que existe en todo el	mundo.	Se cree que llevan poblando	el fondo del océano desde hace	millones de años sin evolucionar.	Las manchas blancas que tienen	en el caparazón hacen un bonito	contraste con sus cuerpos naranjas.
"026"	Se suele decir que los pulpos tienen	ocho patas, pero lo exacto sería	decir que tienen ocho brazos.	Presentan una anatomía extraña,	puesto que tienen la cabeza entre	el cuerpo y los brazos.	Su flexibilidad los hace grandes	depredadores de crustáceos y	moluscos en los arrecifes.	Cuando sienten la amenaza de otro	depredador, expulsan tinta y se	propulsan con rapidez.	De esta forma reducen la visibilidad	del atacante. Los pulpos sin duda	dominan el arte de escapar.
"027"	Estas anguilas se distinguen	por las manchas blancas que	cubren sus cuerpos negros.	Se entierran en la arena del fondo	del mar y sacan la cabeza para	atrapar el plancton.	Eso sí, en cuanto sienten el peligro,	por mínimo que sea, esconden la	cabeza a toda velocidad.
"028"	Emparentada con el pulpo y el	calamar, esta especie ya existía	hace sesenta millones de años.	Dentro del caparazón de los nautilos	hay aire y un fluido que pueden	ajustar para desplazarse.	De esta forma, pueden ascender	o descender según lo requiera	la situación.	Tienen unos noventa tentáculos	que les permiten agarrarse a las	rocas y a las presas.
"029"	Se dice que son fósiles vivientes	porque no han evolucionado desde	la era de los dinosaurios.	Cuentan con un caparazón duro	y liso que, junto a la cola, les da	un aspecto muy peculiar.	Aunque los consideremos cangrejos,	en realidad tienen más en común	con las arañas y los escorpiones.
"030"	El isópodo gigante es pariente de	la cochinilla y puede alcanzar hasta	el medio metro de longitud.	Aunque tienen un aspecto un tanto	inquietante, lo cierto es que no son	en absoluto agresivos.	También sorprende la rapidez con	la que nadan pese a tener un cuerpo	en apariencia torpe.	Tienen un apetito voraz y se	dedican a limpiar el fondo del mar	de peces muertos.
== 2 ==
"001"	Le wakame est une algue pouvant	mesurer plus d'un mètre de long.{Wait for input}Ses spores prennent racine	sur les rochers.{Wait for input}De couleur brune en milieu naturel,	il prend sa teinte verte une fois cuit.{Wait for input}Il a tendance à se gâter rapidement	dès qu'on le récolte.{Wait for input}Ainsi, il a fallu mettre au point	diverses méthodes de préservation	pour pallier ce problème.	On peut par exemple le saupoudrer	de cendres pour l'assécher, ou le	faire bouillir, puis le saler.
"002"	L'algue raisin de mer est constituée	de petites sphères attachées à de	fines branches.	Son apparence fait donc penser à	des grappes de raisins, mais la	ressemblance s'arrête là.	Elle pousse dans les mers chaudes	et est très vulnérable au froid, ce	qui rend sa réfrigération difficile.
"003"	Les oursins sont des cousins	proches des étoiles de mer et	des concombres de mer.	On les croit souvent immobiles,	mais en fait, ils possèdent de	nombreuses petites pattes.	Celles-ci sont situées entre leurs	piquants et leur permettent de	se déplacer.	Ils se nourrissent d'algues, grâce	à leur bouche placée sous leur	corps.	Ils sont très nutritifs, mais ils	contiennent également un taux	élevé de cholestérol.
"004"	Les balanes vivent fermement	accrochées aux rochers.{Wait for input}Malgré leur aspect de coquillages,	elles sont apparentées aux crabes	et aux crevettes.	Certaines espèces sont comestibles,	et leur goût de crabe en fait un	mets apprécié par les gourmets.	Les balanes naissent dans des œufs,	sans coquilles, et dérivent au gré	des courants comme des crevettes.	Elles acquièrent leur coquille	en grandissant.
"005"	Les huîtres sont réputées pour	leur valeur nutritionnelle élevée.{Wait for input}Elles naissent dans des œufs et	s'accrochent aux rochers pour	grandir.	Elles sont hermaphrodites, ce qui	leur permet de se reproduire avec	tout individu de leur espèce.
"006"	Les turbos sont des gastéropodes.	Un couvercle ferme l'ouverture de	leur coquille.	Pour se déplacer, ils l'ouvrent et	déploient leur pied, comme les	escargots.	Ces animaux nocturnes se	nourrissent d'algues. On peut les	manger cuits dans leur coquille.
"007"	Les ormeaux poussent de 2 cm	par an, ils mettent donc plusieurs	années à atteindre leur taille adulte.	Apparentés aux oreilles de mer, on	les utilise depuis longtemps en guise	d'offrandes ou de décorations.	Ils sont également très appréciés	en cuisine.
"008"	Les oreilles de mer ressemblent	à de jeunes ormeaux, auxquels	elles sont apparentées.{Wait for input}Toutefois, leur comportement	évoque davantage celui des	escargots.	D'ailleurs, comme ces derniers,	elles possèdent des cornes.
"009"	Les palourdes vivent en eaux peu	profondes et se cachent dans le	sable à l'approche de prédateurs.	Elles sont très appréciées en	cuisine, cuites à la poêle, dans	des soupes ou même crues.
"010"	L'agglomération de carbonate de	calcium et de protéines autour d'un	corps étranger forme une perle.	Les huîtres perlières ont de	nombreux pieds qui dépassent de	leur coquille, tels des tentacules.	Ceux-ci, remarquables par leur	force, leur permettent de s'agripper	fermement aux rochers.	Leurs muscles adducteurs,	comestibles, sont très appréciés	des gourmets.
"011"	Le pétoncle vit dans les eaux	froides. Pour se propulser,	il ferme brusquement ses valves.	Les points noirs situés sur le bord	de sa coquille correspondent en fait	à ses yeux.	Il peut en posséder plus de 80, mais	ils ne sont sensibles qu'à la lumière.{Wait for input}Grillés et accompagnés de beurre,	les pétoncles sont un mets de	choix.
"012"	L'anémone de mer vit accrochée	aux rochers et aux coraux.{Wait for input}Elle utilise ses tentacules venimeux	pour paralyser les poissons et les	crevettes avant de les dévorer.	Le poisson-clown est la seule	espèce à posséder une résistance	naturelle à ce poison.	Les deux espèces vivent en	parfaite symbiose.
"013"	L'étoile de mer possède des	centaines de petits pieds attachés	à ses bras.	Ils lui permettent de se déplacer et	même d'ouvrir des coquillages pour	se nourrir.	L'étoile de mer est capable de	régénérer un bras arraché par	un prédateur.	Certaines espèces étendent leur	estomac à l'extérieur pour attraper	et digérer leurs proies.
"014"	Le concombre de mer, apparenté	aux oursins et aux étoiles de mer,	possède un corps mou et longiligne.	Lorsqu'un prédateur le menace, il	peut expulser certains organes	internes pour se défendre.	Cette matière visqueuse piège	alors le prédateur et le concombre	de mer peut s'échapper.	D'autres espèces offrent leurs	organes en pâture à leur prédateur	avant de s'enfuir.	Mais qu'on se rassure : ces organes	sacrifiés finissent toujours par se	régénérer!
"015"	Les limaces de mer{Pink} {Color Reset}n'ont en	vérité que peu de rapport avec	leurs homonymes terrestres.	Les plongeurs apprécient leurs	couleurs vives et variées, ainsi	que la diversité de leurs formes.	Elles sont hermaphrodites, et	peuvent donc se reproduire avec	tout autre membre de leur espèce.
"016"	Malgré sa ressemblance avec une	limace de mer, le ver plat n'a que	peu de rapport avec cette espèce.	Certaines espèces sont venimeuses	et leur poison est identique à celui	du célèbre poisson-ballon.	Le ver plat, hermaphrodite, se bat	avec son partenaire pour déterminer	lequel des deux portera les œufs.
"017"	La crevette-mante possède de	longues pattes en forme de faucilles	et une carapace recouvre son corps.	Ses pinces puissantes sont	capables de venir à bout des	carapaces les plus résistantes.	Sa chair est très appréciée en	cuisine, en particulier celle des	femelles portant des œufs.
"018"	La crevette nordique, qui peut	vivre cinq ans, possède une	caractéristique assez unique.{Wait for input}En effet, elle est de sexe masculin	durant la première moitié de sa vie,	avant de changer de sexe.	Les femelles sont souvent	dégustées en sashimis.{Wait for input}Mais avant cela, il convient de les	laisser reposer un jour entier pour	adoucir leur chair.
"019"	La crevette tigrée vit dans des	eaux océaniques peu profondes.{Wait for input}Nocturne, elle passe ses journées	dissimulée dans le sable.{Wait for input}La nuit venue, elle va chasser	des coquillages, avant de retourner	se mettre à l'abri.	Contrairement aux autres crevettes,	elle ne transporte pas ses œufs dans	son abdomen.	C'est un mets particulièrement	apprécié en beignet et en sushi.
"020"	Au Japon, la langouste est symbole	de longévité et on l'offre comme	décoration pour diverses occasions.	Elle vit entre les rochers, dans	des eaux peu profondes et leur	prédateur naturel est le poulpe.	En effet, celui-ci peut facilement	débusquer la langouste entre les	rochers à l'aide de ses tentacules.
"021"	Le homard possède de puissantes	pinces dont l'une sert à broyer,	et l'autre à couper.	Il n'hésite pas à les utiliser pour	se défendre, ce qui explique qu'on	les ligote toujours soigneusement.	Cette sorte de grosse écrevisse	est capable de vivre plus de	cent ans.
"022"	Le crabe des neiges, qui vit dans	les eaux profondes, est un mets	très apprécié en hiver.	Une fois cuite, sa carapace	orangée prend une couleur	rouge vif caractéristique.	Il peut vivre 20 ans et grandit	en muant régulièrement.{Wait for input}S'il a perdu une patte, celle-ci	réapparaît lors de la mue suivante.{Wait for input}Le mâle fait à peu près deux	fois la taille de la femelle.
"023"	Le crabe velu doit son nom aux	poils piquants qui recouvrent sa	carapace relativement tendre.	Il vit dans des eaux peu profondes,	et le poulpe représente leur	prédateur principal.	Pour lui échapper, le crabe velu se	camoufle en se recouvrant de vase.{Wait for input}Sa carapace renferme des entrailles	généreuses, très appréciées des	amateurs de crabes.
"024"	Le crabe royal est l'un des crabes	les plus célèbres et les plus	recherchés au monde.	Il possède huit pattes, pinces	comprises, mais aussi deux petites	pattes sur le ventre.	Un adulte peut mesurer plus d'un	mètre avec les pattes étendues.{Wait for input}Celles-ci sont épaisses et regorgent	de chair, faisant de ce crabe une	prise de choix pour les pêcheurs.
"025"	Le crabe-araignée géant est	connu pour ses interminables	pattes.{Wait for input}Un adulte peut mesurer trois	mètres, ce qui fait de cette espèce	le plus grand crabe au monde.	Il vivrait au fond des océans sans	évolution majeure depuis des	dizaines de millions d'années.	Sa couleur orange vif, tachetée de	blanc, lui confère une certaine	beauté.
"026"	L'anatomie du poulpe est assez	particulière, avec sa tête placée	entre son corps et ses bras.	Ceux-ci, très flexibles, sont idéaux	pour attraper les animaux qui se	dissimulent entre les rochers.	Quand un prédateur l'attaque, le	poulpe projette une encre noire	pour l'aveugler et couvrir sa fuite.
"027"	L'anguille de jardin se niche dans	le sable et sort sa tête pour se	nourrir du plancton qui dérive.	Elle est assez craintive, préférant	se dissimuler dans son trou	au plus petit signe de danger.
"028"	Le nautile, dont la forme n'a pas	changé en 60 millions d'années, est	un parent des poulpes et calmars.	Sa coquille renferme un	mélange d'air et de liquide.{Wait for input}Il peut ainsi flotter ou se laisser	couler en fonction de la situation.{Wait for input}Il possède près de 90 tentacules	qu'il utilise pour s'agripper aux	rochers ou attraper ses proies.
"029"	La limule doit son surnom de fossile	vivant au fait qu'elle ait très peu	évolué depuis l'âge des dinosaures.	Son dos est recouvert d'une	carapace très dure terminée	par une longue queue.	On la compare souvent aux crabes,	mais elle est en fait plus proche des	araignées et des scorpions.
"030"	Le bathynome géant est apparenté	au cloporte et peut mesurer jusqu'à	50 cm de long.	D'aspect trapu, il peut pourtant	nager relativement vite.{Wait for input}On le surnomme « nettoyeur des	mers » à cause de son gros appétit	et de ses mœurs de charognards.