== 0 ==
""	A badge for players who	have caught many bugs.
""	A badge for players really	into catching bugs.
""	A badge for only the most	avid bug catchers.
""	A badge for players who	have caught a lot of fish.
""	A badge for players who	love fishing, day and night.
""	A badge for the most avid	anglers and fishing masters.
""	A badge for players who	have done a lot of diving.
""	A badge for players who	love diving for sea creatures.
""	A badge for the most avid	divers and sea scavengers.
""	A badge for players with a	bug encyclopedia at 50%.
""	A badge for players with a	bug encyclopedia at 80%.
""	A badge for players with a	complete bug collection.
""	A badge for players with a	fish encyclopedia at 50%.
""	A badge for players with a	fish encyclopedia at 80%.
""	A badge for players with a	complete fish collection.
""	A badge for players with a	diving encyclopedia at 50%.
""	A badge for players with a	diving encyclopedia at 80%.
""	A badge for players with a	complete diving collection.
""	A badge for players who	love popping balloons.
""	A badge for players who	really love popping balloons.
""	A badge for the most avid	balloon hunters in the world.
""	A badge for players who've	earned tons of island medals.
""	A badge for players who	love island tours and medals.
""	A badge for truly hard-core	island-medal earners.
""	A badge for players with a	strong interest in gardening.
""	A badge for players who are	really into town gardening.
""	A badge for the masters of	the art of town gardening.
""	A badge for players who've	pulled quite a few weeds.
""	A badge for players who've	compulsively plucked weeds.
""	A badge for only the most	avid weed pullers.
""	A badge for players who've	saved a fair amount of Bells.
""	A badge for players who've	saved a TON of Bells.
""	A badge for players who've	saved over 1 billion Bells.
""	A badge for players who	understand the stalk market.
""	A badge for players really	into playing the stalk market.
""	A badge for players with a	total mastery of turnips.
""	A badge for players who've	spent a lot while shopping.
""	A badge for players who	love to shop.
""	A badge for players who've	spent over 5 million Bells.
""	A badge for players who	regularly refurbish furniture.
""	A badge for players really	into refurbishing.
""	A badge for only the most	masterful refurbishing fans.
""	A badge for players with an	item catalog filled over 20%.
""	A badge for players with an	item catalog filled over 50%.
""	A badge for players with an	item catalog filled over 80%.
""	A badge for players who've	scored big with the HHA.
""	A badge for players with	truly amazing HHA scores.
""	A badge for players with	HHA scores over 150,000.
""	A badge for big fans of	K.K. Slider's performances.
""	A badge for K.K. Slider fans	who never miss a show.
""	A badge for only the most	hard-core K.K. Slider fans.
""	A badge for players who've	helped a lot of neighbors.
""	A badge for players who	enjoy helping others.
""	A badge for players who	never stop helping others.
""	A badge for players with	a love of letter writing.
""	A badge for players who	really like to send letters.
""	A badge for only the most	avid letter writers.
""	A badge for players with a	lot of StreetPass tags.
""	A badge for players with a	lot of StreetPass tags.
""	A badge for only the most	avid StreetPass taggers.
""	A badge for players who've	visited a lot of other towns.
""	A badge for players who	love to visit other towns.
""	A badge for players who	never stop traveling.
""	A badge for players who've	hosted a lot of town guests.
""	A badge for players who	love to host guests.
""	A badge for only the most	avid town hosts.
""	A badge for players who've	experienced a lot of dreams.
""	A badge for players who are	really into dreaming.
""	A badge for players who've	had more than 500 dreams.
""	A badge for players who've	spent a lot of time playing.
""	A badge for players really	into playing.
""	A badge for players who've	played more than 500 hours.
== 1 ==
""	Por cazar un montón	de bichos.
""	Por cazar bichos	sin descanso.
""	Por cazar más bichos	que nadie.
""	Por pescar un buen	puñado de peces.
""	Por pescar a todas horas y	atrapar infinidad de peces.
""	Por pescar una cantidad	desorbitada de peces.
""	Por bucear y coger especies	marinas de todo tipo.
""	Por bucear y encontrar	de todo bajo el mar.
""	Por bucear y barrer el fondo	marino de flora y fauna.
""	Por conseguir el 50 %	de los bichos.
""	Por conseguir el 80 %	de los bichos.
""	Por completar	la colección de bichos.
""	Por conseguir el 50 %	de los peces.
""	Por conseguir el 80 %	de los peces.
""	Por completar	la colección de peces.
""	Por conseguir el 50 %	de las especies marinas.
""	Por conseguir el 80 %	de las especies marinas.
""	Por completar la colección	de especies marinas.
""	Por explotar todos	los globos que ves.
""	Por explotar globos	hasta decir basta.
""	Por explotar más globos de	los que se pueden contar.
""	Por ganar un montón	de medallas en los tours.
""	Por obtener medallas	por un tubo en los tours.
""	Por conseguir más medallas	que nadie en los tours.
""	Por demostrar en la práctica	tu interés por la jardinería.
""	Por plantar flores y árboles	por todo el pueblo.
""	Por hacer que el pueblo	parezca un vergel.
""	Por arrancar un porrón	de hierbajos.
""	Por arrancar hierbajos	como para parar un tren.
""	Por dejar el pueblo	libre de hierbajos.
""	Por ahorrar un buen pellizco.
""	Por ahorrar una cantidad	descomunal de bayas.
""	Por ahorrar más de mil	millones de bayas.
""	Por comerciar con éxito	en el mercado de nabos.
""	Por sacar una buena tajada	en el mercado de nabos.
""	Por hacerte de oro gracias	al mercado de nabos.
""	Por gastar la tira de	dinero en compras.
""	Por sucumbir a la	fiebre consumista.
""	Por gastar más de cinco	millones en compras.
""	Por restaurar un buen	número de enseres.
""	Por restaurar enseres	a diestro y siniestro.
""	Por restaurar al menos	200 enseres. Ahí es nada.
""	Por completar más del 20 %	del catálogo de objetos.
""	Por completar más del 50 %	del catálogo de objetos.
""	Por completar más del 80 %	del catálogo de objetos.
""	Por tener una buena	puntuación en la AAD.
""	Por tener una puntuación	impresionante en la AAD.
""	Por tener más de 150 000	puntos en la AAD.
""	Por seguir la carrera	de Totakeke.
""	Por no perderte nunca una	actuación de Totakeke.
""	Por ser fan incondicional	de Totakeke.
""	Por echarle una mano	a un montón de vecinos.
""	Por ayudar a los demás	siempre que lo necesitan.
""	Por ayudar al prójimo	más que nadie.
""	Por escribir un buen	número de cartas.
""	Por escribir un aluvión	de cartas.
""	Por escribir una auténtica	montaña de cartas.
""	Por intercambiar muchos	datos mediante StreetPass.
""	Por usar la función de	StreetPass sin parar.
""	Por usar la función de	StreetPass más que nadie.
""	Por visitar mucho los	pueblos de tus amigos.
""	Por pasarte el día	visitando pueblos.
""	Por no parar de viajar.
""	Por recibir visitas a tutiplén.
""	Por recibir un flujo	constante de visitas.
""	Por recibir una cantidad	inaudita de visitas.
""	Por tener un montón	de sueños.
""	Por soñar sin parar.
""	Por tener más de	500 sueños.
""	Por jugar una cantidad	respetable de horas.
""	Por jugar hasta perder	la noción del tiempo.
""	Por jugar la friolera de	más de 500 horas.
== 2 ==
""	Remis pour avoir attrapé	pas mal d'insectes.
""	Remis pour avoir attrapé	beaucoup d'insectes.
""	Remis pour avoir attrapé une	tonne d'insectes.
""	Remis pour avoir attrapé	pas mal de poissons.
""	Remis pour avoir attrapé	beaucoup de poissons.
""	Remis pour avoir attrapé une	tonne de poissons.
""	Remis pour avoir pas mal	pêché en apnée.
""	Remis pour avoir beaucoup	pêché en apnée.
""	Remis pour avoir passé son	temps à pêcher en apnée.
""	Remis pour une collec	d'insectes remplie à 50 %.
""	Remis pour une collec	d'insectes remplie à 80 %.
""	Remis pour une collec	d'insectes complète.
""	Remis pour une collec de	poissons remplie à 50 %.
""	Remis pour une collec de	poissons remplie à 80 %.
""	Remis pour une collec de	poissons complète.
""	Remis pour une collec de	fruits de mer pleine à 50 %.
""	Remis pour une collec de	fruits de mer pleine à 80 %.
""	Remis pour une collec de	fruits de mer complète.
""	Remis pour avoir éclaté pas	mal de ballons.
""	Remis pour avoir éclaté	beaucoup de ballons.
""	Remis pour avoir éclaté une	tonne de ballons.
""	Remis pour avoir accumulé	des médailles en excursion.
""	Remis pour avoir raflé 1 500	médailles en excursion.
""	Remis pour avoir raflé 5 000	médailles en excursion.
""	Remis pour avoir démontré	un intérêt pour le jardinage.
""	Remis pour avoir fait de la	ville une ville plus verte.
""	Tu as la main si verte qu'un	arbre pousserait dessus !
""	Remis pour avoir souvent	désherbé.
""	Remis pour avoir arraché	des tas de mauvaises herbes.
""	Là où tu passes, la mauvaise	herbe trépasse !
""	Remis pour avoir épargné	pas mal de clochettes.
""	Remis pour avoir épargné	beaucoup de clochettes.
""	Tes clochettes font des	petits plutôt conséquents !
""	Remis pour avoir souvent	investi dans le navet.
""	Remis pour bonne maîtrise	du cours du navet.
""	Tu changes les navets en	clochettes comme pas deux !
""	Remis pour avoir fait pas	mal de shopping.
""	Remis pour avoir fait	beaucoup de shopping.
""	Tant de dépenses... C'en est	presque indécent !
""	Remis pour avoir fait	modifier pas mal d'objets.
""	Remis pour avoir fait	modifier beaucoup d'objets.
""	Remis pour avoir fait	modifier une tonne d'objets.
""	Remis pour avoir débloqué	20 % du catalogue d'objets.
""	Remis pour avoir débloqué	50 % du catalogue d'objets.
""	Remis pour avoir débloqué	80 % du catalogue d'objets.
""	Remis pour avoir fait bonne	impression à l'AJD.
""	Remis pour avoir ébahi les	membres de l'AJD.
""	Si tu cherches du boulot,	l'AJD recrute, paraît-il...
""	Remis pour avoir souvent vu	{Orange}Kéké{Color Reset} sur scène.
""	Remis pour avoir vu {Orange}Kéké{Color Reset} sur	scène plus que de raison.
""	Attention ! Encore un peu, et	tu voudras lui ressembler !
""	Remis pour avoir souvent	aidé son prochain.
""	Remis pour incapacité à	refuser d'aider son prochain.
""	Bientôt, les gens te prieront	de respirer à leur place !
""	Remis pour avoir envoyé pas	mal de courrier.
""	Remis pour avoir envoyé	beaucoup de courrier.
""	Tu es le pire cauchemar	d'{Orange}Antoine{Color Reset} !
""	Remis pour avoir croisé des	joueurs via StreetPass.
""	Remis pour avoir croisé plein	de joueurs via StreetPass.
""	Toi, tu ne vis pas sur une île	déserte !
""	Remis pour avoir souvent	pris le train.
""	Remis pour avoir	énormément pris le train.
""	Prendre racine, c'est bon	pour les arbres !
""	Remis pour avoir accueilli	pas mal de visiteurs.
""	Remis pour avoir accueilli	beaucoup de visiteurs.
""	Avec toi, les statistiques du	tourisme local ont explosé !
""	Remis pour avoir souvent	rêvé.
""	Remis pour avoir	énormément rêvé.
""	Décidément, tu mènes une	vie de rêve !
""	Remis pour avoir joué un	certain temps.
""	Remis pour avoir joué	longtemps.
""	500 h de jeu ?! Mais	jusqu'où iras-tu ?
== 3 ==
""	Il distintivo per chi riesce	ad acchiappare tanti insetti.
""	Il distintivo per i più capaci	acchiappainsetti.
""	Il distintivo riservato solo	ai migliori acchiappainsetti.
""	Il distintivo per chi riesce	a pescare tanti pesci.
""	Il distintivo riservato ai veri	appassionati di pesca.
""	Il distintivo destinato solo	ai grandi campioni di pesca.
""	Il distintivo per gli amanti	delle immersioni.
""	Il distintivo per i veri	appassionati di immersioni.
""	Il distintivo per i migliori	sommozzatori del mondo.
""	Per una collezione di insetti	completa al 50%.
""	Per una collezione di insetti	completa all'80%.
""	Per una collezione di insetti	completa al 100%.
""	Per una collezione di pesci	completa al 50%.
""	Per una collezione di pesci	completa all'80%.
""	Per una collezione di pesci	completa al 100%.
""	Per una collezione di	creature marine al 50%.
""	Per una collezione di	creature marine all'80%.
""	Per una collezione di	creature marine al 100%.
""	Per chi fa scoppiare	un sacco di palloncini.
""	Per chi adora far scoppiare	i palloncini.
""	Per chi vive per far	scoppiare i palloncini.
""	Per chi ha conquistato	tante medaglie.
""	Per chi ha conquistato	tantissime medaglie.
""	Per chi ha conquistato	tonnellate di medaglie.
""	Il distintivo per chi pratica	assiduamente il giardinaggio.
""	Il distintivo destinato	a chi adora il giardinaggio.
""	Il distintivo destinato	a chi vive per il giardinaggio.
""	Il distintivo per chi sradica	tante erbacce.
""	Il distintivo per chi sradica	tantissime erbacce.
""	Il distintivo per chi sradica	tonnellate di erbacce.
""	Il distintivo riservato	a risparmiatori attenti.
""	Il distintivo riservato	a chi adora il risparmio.
""	Il distintivo riservato a chi	ha risparmiato una fortuna.
""	Il distintivo per gli esperti	della borsa delle rape.
""	Il distintivo per gli squali	della borsa delle rape.
""	Il distintivo per i magnati	della borsa delle rape.
""	Il distintivo per chi ama	lo shopping.
""	Il distintivo per chi adora	lo shopping.
""	Il distintivo per chi vive	per lo shopping.
""	Il distintivo per gli amanti	del restauro fai da te.
""	Il distintivo per chi adora	il restauro fai da te.
""	Il distintivo per chi vive	per il restauro fai da te.
""	Per un album	completato al 20%.
""	Per un album	completato al 50%.
""	Per un album	completato all'80%.
""	Per chi ha ottenuto un buon	punteggio dall'ABC.
""	Per chi ha ottenuto punteggi	da capogiro dall'ABC.
""	Per chi ha ottenuto più	di 150.000 punti dall'ABC.
""	Il distintivo per chi	ama i concerti di K.K.
""	Il distintivo per i veri fan	di K.K.
""	Il distintivo per chi non	si perde uno show di K.K.
""	Il distintivo per chi aiuta	costantemente i vicini.
""	Il distintivo per chi adora	aiutare i vicini.
""	Il distintivo per chi vive	per aiutare i vicini.
""	Il distintivo destinato a chi	scrive moltissime lettere.
""	Il distintivo destinato a chi	adora scrivere lettere.
""	Il distintivo destinato a chi	vive per scrivere lettere.
""	Il distintivo per chi usa	regolarmente StreetPass.
""	Il distintivo per chi ama	gli incontri StreetPass.
""	Il distintivo per i veri	appassionati di StreetPass.
""	Il distintivo per chi visita	spesso altre città.
""	Il distintivo per chi adora	visitare altre città.
""	Il distintivo per i turisti	più instancabili del mondo.
""	Il distintivo per chi riceve	un mucchio di ospiti.
""	Il distintivo per chi adora	ricevere ospiti.
""	Il distintivo per chi vive	per ricevere ospiti.
""	Il distintivo per ogni	sognatore che si rispetti.
""	Il distintivo per chi ama	abbandonarsi ai sogni.
""	Il distintivo per chi ha	fatto più di 500 sogni.
""	Per chi gioca molto	nella sua città.
""	Per chi adora giocare	nella sua città.
""	Per chi ha giocato più	di 500 ore nella sua città.
== 4 ==
""	Eine Belohnung für fleißiges	Insektenfangen.
""	Eine Auszeichnung für	unermüdliche Insektenjagd.
""	Eine Ehrung für Insekten-	fangen auf Profi-Niveau.
""	Eine Anerkennung für harte	Arbeit beim Fischfang.
""	Eine Auszeichnung für	unermüdliches Angeln.
""	Ein Abzeichen für Angeln	auf Profi-Niveau.
""	Eine Anerkennung für Ehrgeiz	beim Tauchen.
""	Eine Auszeichnung für	unermüdliche Taucher.
""	Die höchste Ehre für	Taucher auf Profi-Niveau.
""	Für eine zu 50 % komplette	Insektensammlung.
""	Für eine zu 80 % komplette	Insektensammlung.
""	Für eine zu 100 % komplette	Insektensammlung.
""	Für eine zu 50 % komplette	Fischsammlung.
""	Für eine zu 80 % komplette	Fischsammlung.
""	Für eine zu 100 % komplette	Fischsammlung.
""	Für eine zu 50 % komplette	Meeresfrüchtesammlung.
""	Für eine zu 80 % komplette	Meeresfrüchtesammlung.
""	Für eine zu 100 % komplette	Meeresfrüchtesammlung.
""	Für Leute, die gern Ballons	zum Platzen bringen.
""	Eine Anerkennung für viele	abgeschossene Ballons.
""	Für diejenigen, die jeden	Ballon vom Himmel holen.
""	Eine Auszeichnung für	fleißige Medaillenjäger.
""	Für den Gewinn einer	stolzen Medaillenanzahl.
""	Für das Abräumen enorm	vieler Medaillen.
""	Eine Auszeichnung für	interessierte Gärtner.
""	Ein Abzeichen für sehr	engagierte Gärtner.
""	Eine Auszeichnung für den	ultimativen grünen Daumen.
""	Eine Aufmerksamkeit für	engagiertes Unkrautjäten.
""	Eine Anerkennung für	unermüdliches Unkrautjäten.
""	Ein Abzeichen für Helden, die	ihre Stadt unkrautfrei halten.
""	Eine Anerkennung für	hartnäckige Sparfüchse.
""	Für alle, die in ihren Sternis	schwimmen könnten.
""	Eine Auszeichnung nur für	Superreiche.
""	Eine Belohnung für Erfolg	beim Rübenhandel.
""	Für Profis mit dem richtigen	Riecher für Rübenpreise.
""	Für die Crème de la Crème	im Rübengeschäft.
""	Ein Abzeichen für fleißiges	Einkaufen.
""	Eine Auszeichnung für	begeisterte Shopper.
""	Für das Ausgeben von	stolzen 5 Millionen Sternis!
""	Eine Ehrung für fleißiges	Umgestalten von Möbeln.
""	Eine Anerkennung für	erfahrene Möbeldesigner.
""	Ein Abzeichen für Veteranen	des Möbelaufmöbelns.
""	Für einen zu 20 %	vollständigen Katalog.
""	Für einen zu 50 %	vollständigen Katalog.
""	Für einen zu 80 %	vollständigen Katalog.
""	Ein Abzeichen der AdsH für	ein schönes Haus.
""	Ein Abzeichen der AdsH für	ein wirklich schönes Haus.
""	Ein Abzeichen der AdsH für	ein sagenhaft schönes Haus.
""	Der Dank für treue Besucher	von K.K.s Konzerten.
""	Eine Belohnung für den	echten K.K.-Fan.
""	Für den ultimativen K.K.-Fan,	der nie ein Konzert verpasst.
""	Die verdiente Belohnung für	engagiertes Helfen.
""	Das Zeichen steter	Hilfsbereitschaft.
""	Eine Auszeichnung für	wahre Selbstlosigkeit.
""	Eine Anerkennung für	fleißiges Briefeschreiben.
""	Eine Auszeichnung für uner-	müdliches Briefeschreiben.
""	Eine Ehrung für alle Profis	der Brief-Korrespondenz.
""	Für regelmäßiges Nutzen	von StreetPass.
""	Für alle, die oft und gern per	StreetPass kommunizieren.
""	Eine Auszeichnung für echte	StreetPass-Fans.
""	Eine Anerkennung für	alle, die gern verreisen.
""	Ein Abzeichen für Leute,	die viel unterwegs sind.
""	Eine Ehrung für echte	Städtebummler.
""	Die Belohnung für das	Empfangen vieler Besucher.
""	Eine Anerkennung für wahre	Gastfreundschaft.
""	Für alle, deren Städte wahre	Touristenmagneten sind.
""	Ein Traum von einem	Abzeichen.
""	Ein Preis für alle, die sich	gern Träumereien hingeben.
""	Für alle ewigen Träumer.
""	Für alle, die eine Weile in der	Stadt verbracht haben.
""	Für alle, die sehr viel Zeit in	der Stadt verbracht haben.
""	Eine Ehrung für wirklich	Alteingesessene.