== 0 ==
""	The following message from	Nintendo includes some tips	on how to have nice, SAFE	fun while playing games on	the southern islands.
""	Please do not give out	personal information, such	as your address, phone	number, or e-mail address to	anyone you meet on the	southern islands.
""	Do not request or give out	friends codes. Trading	friend codes is not allowed	on the southern islands.
""	People of all ages, young to	old, gather on the southern	islands. Please refrain from	using hurtful, rude, or	inappropriate language when	engaging with others.
""	If someone asks for personal	information or behaves	inappropriately, you can	remove them from your list	of com partners to avoid	further interaction.
""	If someone is making you	uncomfortable and you wish	to leave, tap the Go Home	button on the bottom	screen. That will send you	home immediately.
== 1 ==
""	Para pasar un rato agradable	y seguro en la Isla Tórtimer,	ten en cuenta las siguientes	recomendaciones	de Nintendo.
""	Incluso aunque te la pidan,	nunca reveles información	personal como tu dirección	de correo electrónico,	dirección postal o número	de teléfono.
""	No intercambies claves	de amigo mientras estés	en la Isla Tórtimer.
""	A la Isla Tórtimer pueden ir	tanto niños como adultos.	No digas ni hagas nada que	pueda resultar ofensivo	o causar malestar a otros	usuarios.
""	Si te encuentras con alguien	que actúa inapropiadamente,	te pide información personal	o tu clave de amigo, puedes	borrarlo de tu lista para	no volver a hablar con él.
""	Si quieres volver al instante	al pueblo porque alguien te	hace sentir incómod{o/a},	usa el botón "A casa" de	la pantalla táctil para salir	sin hablar con Marimar.
== 2 ==
""	Les recommandations	suivantes émanent de	Nintendo et visent à assurer	le divertissement et la	sécurité lorsque tu joues à	Tortiland. Lis-les bien !
""	Ne confie pas aux autres	joueurs d'informations	personnelles, comme ton	adresse postale, ton numéro	de téléphone ou ton e-mail,	même si on te le demande.
""	Ne divulgue en aucun cas ton	code ami, et ne demande pas	aux autres de te divulguer le	leur. Cette pratique est	strictement interdite à	Tortiland.
""	Il y a des gens de tous âges,	petits et grands, à Tortiland.	N'emploie pas de propos	inappropriés, blessants ou	injurieux, lorsque tu discutes	avec les autres joueurs.
""	Si quelqu'un te demande des	informations personnelles ou	présente un comportement	inapproprié, tu peux le	retirer de ta liste de joueurs	afin de ne plus le rencontrer.
""	Si un joueur te dérange et	que tu veux quitter l'île,	touche {Blue}Partir{Color Reset} sur l'écran	tactile pour rentrer chez toi	immédiatement, sans même	avoir à parler à Liliane.
== 3 ==
""	I seguenti messaggi di	Nintendo includono consigli	su come divertirsi giocando	sull'Isola di Tortimer in	modo piacevole e sicuro.
""	Non fornire informazioni	personali come il tuo	indirizzo, numero di telefono	o indirizzo e-mail a coloro	che incontrerai sull'Isola	di Tortimer.
""	Non richiedere o condividere	codici amico. È proibito	scambiare codici amico	sull'Isola di Tortimer.
""	Persone di ogni età visitano	l'Isola di Tortimer. Evita	di usare linguaggio offensivo,	scortese o inappropriato,	quando comunichi con altre	persone.
""	Se un giocatore richiede	informazioni personali	o si comporta in modo	inappropriato, puoi toglierlo	dalla tua lista per evitare	di interagire in futuro.
""	Se incontri qualcuno che	ti mette a disagio e vuoi	andartene, tocca "A casa"	sul touch screen per tornare	alla tua città senza prima	dover parlare con Ramona.
== 4 ==
""	Damit alle eine schöne	Zeit auf der Törtel-Insel	verbringen können, möchte	Nintendo dich um etwas	bitten.
""	Bitte gib auch auf Nachfra-	ge keine persönlichen Infor-	mationen (z. B. Adresse, Te-	lefonnummer, E-Mail-Adres-	se) an Spieler weiter, die du	auf der Törtel-Insel triffst.
""	Es ist untersagt, Freundes-	codes auszutauschen. Bitte	gib auf der Törtel-Insel	keine Freundescodes heraus	und frage nicht nach ihnen.
""	Zur Törtel-Insel kommen	sowohl Erwachsene als auch	kleine Kinder. Tue oder sage	also bitte nichts, das andere	verletzen oder beleidigen	könnte.
""	Verhält sich ein anderer	Spieler dir gegenüber unan-	gemessen, fragt nach Freun-	descodes oder persönlichen	Informationen, kannst du	diesen Spieler sperren.
""	Verhält sich ein Spieler un-	angemessen und du möchtest	sofort zurückkehren, berühre	„Rückzug!“ auf dem Touch-	screen. So kehrst du schnell	in deine Stadt zurück!