== 0 ==
"alp"	Cyrus is a master of breathing	new life into tired old furniture,	but even he needs a break once	in a while. So camping breathes	new life into tired old Cyrus!
"alw"	Queen of customer service, wife	to grumpy old Cyrus, Reese has	figured out the secret to a	happy and successful marriage:	go camping by yourself.
"bev"	He'd fish all the time...if only he	could catch a single fish.	Nevertheless, Chip loves the	great outdoors and visits as	many campgrounds as he can.
"boa"	You can only spend so much	time growing and selling turnips	(99.9% of your time, it turns	out). In her spare 0.1%, Joan	loves a good camping trip.
"chm"	The biggest bug fan around,	Nat is known for intellectual	digestion—er, discussion of the	insect kingdom. He travels the	world in search of new bugs.
"cml"	She can tie any room together	with the right carpet and	wallpaper, but in her spare time,	Saharah lets loose with a little	car camping.
"end"	Even though he's hit the big	time, K.K. keeps it real with	the occasional camping trip.	Light up that campfire, and	break out the acoustic guitars!
"gst"	He's used to living inside a tiny	lamp and is uncomfortable with	wide-open spaces and strangers.	So why is he camping? He must	be here for some reason...
"hgh"	The public face of the Able	Sisters, she dearly loves Sable	and Labelle, but she needs her	own space too. Solo car	camping is just the thing!
"kpp"	Kapp'n traded his taxi and bus	for the open sea, but he still	likes to get behind the wheel of	his old camper van. "The horn	toots louder'n I do. Yar!"
"lrn"	The younger raccoon twin, he	idolizes Tom Nook and hopes	to imitate both his business	acumen and manner of speech.	And he succeeds at one of them.
"LRN"	The elder raccoon twin, he	idolizes Tom Nook and hopes	to imitate both his business	acumen and manner of speech.	And he succeeds at one of them.
"mka"	Sure, she likes to stir up trouble	around the town. But when you	see her out relaxing at the	campground, she looks so... Well,	she still looks pretty creepy.
"moo"	Constantly monitoring your	system's status and maintaining	a deep well of reserve anger can	be tiring, so Resetti likes to	unwind with a little camping.
"otg"	As Lyle's niece and a busy real	estate agent, she knows her way	around new construction, but	she also loves getting away from	it all in a rustic setting.
"owl"	As a camping aficionado who	hates bugs, Blathers doesn't	spend a lot of time outside his	van. Shut the door—you're	letting mosquitoes in!
"ows"	Celeste loves stargazing, and	there's no better place for it	than out in the country. Plus,	when you're camping, you can	nap all day long!
"pck"	When he's camping, Pavé can	finally drop the act and relax	completely. Just kidding—he's	even more Pavé than ever.	Viva Festivale!
"pkn"	When he's not presiding over	Halloween, Jack lives simply	and frugally. His only two	indulgences are his decked-out	camping van...and candy.
"pla"	Booker is completely in his	element while camping. If there	were merit badges for it, he'd	have all of them. Maybe he	chose the wrong career!
"plc"	You can be certain that every	item in Copper's van is up to	spec and perfectly maintained.	But you can't be certain that he	knows how to use any of 'em.
"pyn"	Camping gives Zipper a chance	to finally get out of that stuffy	old costume and—er, we're	being told in no uncertain terms	that it is NOT a costume.
"rci"	Most successful businessmen of	his age can be found on the golf	course...and so can Tom Nook.	But he also enjoys camping in	the comfort of his luxury van.
"seg"	Some say he's the worst	swimmer to ever be called	a sailor, which could be why	he's trying out a new form of	land-based adventure: camping.
"seo"	A philosopher who dispenses	pearls of hippie wisdom while	collecting literal scallops. Sit at	the campfire with this guy if you	want your mind blown. Duuude.
"skk"	Kicks says, "Just because you	have one really great pair of	shoes, it doesn't mean you don't	have room for 30 other really	great pairs. Right, guvnah?"
"snt"	The logistics involved in Toy	Day mean that Jingle is a very	busy reindeer year-round. So	when he gets a chance, he visits	the campground to unwind.
"sza"	Make no mistake—Isabelle is the	dynamo that keeps the town	humming along. But even she	needs a day off, and camping is	her favorite way to unwind.
"szo"	Rain or shine, Digby is always	ready and waiting to admit you	to the HH Showcase. So if	anyone deserves to camp inside	a luxurious van, it's him.
"tuk"	A talented chef who visits the	town each year for Harvest	Festival, Franklin only uses the	best ingredients—even outdoors.	No campfire beans for him!
"wrl"	With advances in camper-van	technology, Wendell can finally	feel at home while "roughing it"	with a fully stocked fridge and	chef's kitchen.
"xct"	Rover loves meeting new people,	so camping next to strangers	is right up his alley. He doesn't	even mind when people forget	that they've met him before.
"cwa"	
"ant06"	Snooty holds flower-arranging	classes in her Japanese-style	camper. She's muddled up the	cultural references a bit, but are	you going to tell her that?
"bea08"	Ursala talks a big flower game,	but she backs it up by more or	less running a full-service 	florist's shop out of her camper.	She really does love flowers!
"bea11"	Can you tell that Ike loves	tinkering with cars? Car camping	alone isn't enough for him—he	had to bring a second car along	for the ride too!
"brd05"	Sleeping under the stars? Not	for Piper, unless you're talking	five stars, as in hotels. Her	camper is nice, but it doesn't	have a concierge. Yet.
"brd06"	Don't ever confuse Admiral's	noodles for instant. He's spent	days simmering to achieve that	depth of flavor. And that firm	noodle texture is to die for!
"brd11"	When his house gets too messy,	this guy flies the coop and hits	the road in his van, which soon	becomes even messier than	his house.
"brd19"	Fresh from Dragon Roost Island,	it's Medli of the Rito tribe! Her	flight skills are a little shaky, so	she gets from dungeon to	dungeon with her camper van.
"bul03"	If it's got two wheels, Stu	loves it! Just don't call him	"Stu-wheels" if you're hoping	to use any of his lockers. He	hates that.
"cat22"	Felyne's camper has been	outfitted in a style befitting	a rugged outdoorsman and	hunter—so it's almost perfectly	inappropriate for Felyne.
"cbr07"	What is he researching with all	of that weird, scientific stuff?	You get the feeling he might	actually tell you, so think twice	before asking...
"cbr09"	With eight flavors of frosty ice	cream at the tips of her fingers,	Olive is truly living the dream.	It's no surprise her camper is	the hit of every site she visits.
"cbr13"	June loves reading, and she was	inspired to go camping by an	article in her favorite magazine.	Her van is set up as the perfect	place to cozy up with a book.
"cbr18"	Years ago, Marty took on an	epic quest to taste every flavor	of pudding in the world. His love	of Pompompurin may or may	not be at the root of this...
"chn10"	There's nothing Plucky loves	more than lying out on a	tropical beach and sipping on	a coconut. Just don't call it	"roasting," OK?
"cow06"	Norma's so proud of her	artisanal dairy products that	she always brings plenty of	samples when she goes	camping. Or anywhere, really.
"crd02"	Boots still needs to lift hard	and eat harder when he camps,	so he bench-presses giant bags	of rice and then eats them. Two	birds with one stone, y'see?
"der10"	Chelsea always brings the	essentials when going on a	camping trip: her collection of	My Melody paraphernalia and a	bowl of cookie dough.
"dog09"	Maddie is in search of the	world's most perfect picnic	spot, so she loaded up her van	with just the right supplies and	hit the road.
"dog10"	There's no question that Bea's	bagels are the best ever baked	by a beagle, but you better	believe that her bakery boasts	more than just bagels.
"duk11"	Weber's got the gear to be a	one-duck band, but he doesn't	have the hunger to practice.	Unlike the hunger for food,	which he has far too much of.
"duk13"	Oh, Ketchup. She thinks she	goes with everything, but she	really, really doesn't. Word to	the wise—do NOT eat any of	the pizza that she offers you.
"elp05"	There's being a clean freak, and	then there's having both a bath	AND a shower in your camper	van. Paolo is the cleanest	camper you will ever meet.
"elp07"	With an espresso machine and	all kinds of tasty treats, Ellie's	van could give the Roost a real	run for its money! Someone	alert Brewster.
"elp11"	Stepping into Chai's camper is	like stepping into the world of	Cinnamoroll. In short, it smells	delicious in there.
"flg09"	Any place can be a farm when	you're packin' a full-duty 4x4	and muscles like Tad's. His	motto? If it makes you sore,	then do some more!
"flg11"	He likes his coffee like he likes	his camping—scorching hot.	That's why he barely ever leaves	his van, although the vending	machine is another big reason.
"flg15"	Wouldn't it be nice to know that	a licensed doctor is nearby at	the campground? We wouldn't	know because Raddle is most	definitely NOT a real doctor.
"goa02"	Nobody knows exactly why	Billy collects the things he does.	Ask him, and he'll just say	they're all a part of his training.	OK, Billy...
"gor04"	Who ever came up with the idea	of a rolling gym? Louie, that's	who. Not to worry—it smells	more of body spray than sweat.	Actually, that may be worse...
"gor05"	Give a gorilla a forklift, and he'll	lift all the forks! Boyd may be	a bit rough around the edges,	but he's a good guy to know	when you need to move.
"gor11"	No matter where her travels	take her, Rilla always packs her	favorite Hello Kitty shirt. She's	had it since she was a little girl.	Can you tell?
"ham08"	His camper's tires are specially	coated so he never loses	control, even on rainy days or	icy roads. Mostly because it also	prevents him from ever driving.
"hip05"	Bitty is the center of the scene	no matter where she goes. And	with a van full of designer	goods, the campground is	basically her runway.
"hrs07"	Technically, Cleo doesn't take	her work home with her. She	takes it camping. With files and	faxes at the ready, she can be	productive anywhere.
"hrs14"	When you walk through the door	of Filly's camper van, you	almost expect to hear that	familiar DING-DONG! And then	you begin craving a corn dog...
"hrs15"	Clear the streets because the	legendary Epona is thundering	into town from Lon Lon Ranch!	Does anybody have an ocarina	handy to calm her down?
"kal04"	Gonzo loves three things:	cash, camping, and gorgonzola	cheese. And you are not allowed	to question any of them.
"kgr02"	Carrie carries her joey all day,	but what's going to carry	Carrie? Her camper van, that's	what! It's filled with toys and	trinkets for her toddler.
"lon02"	Rex isn't too energetic at home,	but getting out in nature seems	to invigorate him. Look at him	go, hauling a giant picnic lunch	up that mountain!
"lon04"	Leopold's camper is all set up	as a mobile classroom, but the	only subject he wants to teach	is PE. Hope you like doing	burpees!
"mus08"	Candi's camper has a little	something for everyone. She	wishes she had everything for	everyone, but nobody could	make a camper that big.
"oct03"	A Splatoon superfan, Inkwell's	decided to leave his past behind	and create a new identity as a	squid. It'd be going better if his	eight legs weren't so obvious.
"ost02"	Nothing like a little coffee while	you're camping. And while	you're at it, why not have a	scone too...and a cupcake!	Sandy's got you covered.
"ost03"	Sprocket spends a lot of time	training his voice while camping.	But nobody has yet told him	that you usually train for better	pitch, not higher volume.
"ost05"	Julia loves to entertain, and	what setting could possibly be	more intimate than the cramped	interior of a camping van?
"pbr03"	Buzz will cook you a five-star	meal but on his terms. Don't	like mayonnaise? NOW YA DO,	SONNY. Don't like being called	sonny? NOW YA DO, SONNY.
"pgn09"	Wade loves camping, cooking,	and danger. So grilling food on	an undampened cedar plank is	basically his idea of heaven.
"pig09"	Boris is always happy to host	a double feature, but you do	NOT want to spill any popcorn	kernels in his recliner. Ask me	how I know...
"pig10"	Maggie treats her flowers as	family and her family as	flowers. In case that's confusing,	let's just say she treats them all	quite well.
"pig18"	There goes the neighborhood!	A manifestation of absolute evil	has moved in! Yikes! This game	just got dark... Maybe he'll play	nice with everyone this time?
"rbt11"	Claude loves sitting down to a	board game with a group of	friends. He'll even let you cheat,	as long as you don't hog all	the snacks.
"rbt14"	Now, now...Hopkins doesn't	just go camping to sit in his	van and play video games. He	also drinks orange juice in	there.
"rbt20"	If Toby put as much time into	maintaining his camper as he	does into his Kerokerokeroppi	collection, he wouldn't have to	take it to the shop all the time. 
"rhn02"	With his punk-rock looks and	gruff demeanor, Spike can be	a little scary. But if you like to	skate, he'll be your BFF in	a heartbeat.
"rhn04"	Hornsby's low-key comedy tour	starts at the campground! So	far, it's just knock-knock jokes.	We should keep him and Shrunk	from ever meeting up...
"shp03"	Campground feeling a bit chilly?	Stop by Stella's camper for a 	handwoven scarf. They're	acrylic, mind you, but they're	as soft as real wool.
"shp04"	Cashmere can't live without	her famous paella, but with this	fancy new van, she doesn't have	to! She'll offer you some too...	IF you know what it is.
"shp14"	Inspired by Kiki and Lala, Étoile	wants to make the world a	better place. Of course, first	she has to actually SEE the	world. Hence the camper.
"squ13"	An aspiring beautician, Tasha	offers free makeovers in her	camper van. Just remember,	though—you generally get	what you pay for...
"squ14"	Sylvana loves cooking and	aspires to be the chef at her	own country kitchen someday.	For now, she'll have to settle 	for a campground kitchen.
"squ19"	Cece and her sister Viché are	big fans of the Squid Sisters.	Cece takes cosplaying her half	of the duo so seriously, she only	responds to the name Callie.
"squ20"	Viché and her sister love	traveling to different 	conventions to show off their	latest cosplay—now featuring	Marie of the Squid Sisters.
"tig02"	Tybalt's just looking for a few	friends to dominate at every	sport. C'mon, guys...who's up	for a little tennis, soccer,	baseball, or mixed martial arts?
"wol04"	Dobie set out to go skiing but	forgot to bring all of his skiing	gear. Instead he brought all	of his books and a cozy chair	and lots of snacks. Whoops.
"wol08"	Vivian has arranged every item	in her van just so. And if you	touch ANYTHING...she'll put	it back where it goes and	politely ask you not to do that.
"wol11"	It's about time this hero came	around. He's known for being	strong but silent, but here he's	starting to open up a bit. Just	don't ask about his past...
== 1 ==
"alp"	Al, especialista en darles una	nueva vida a los muebles viejos,	no duda en salir de viaje en	autocaravana para restaurarse	a sí mismo.
"alw"	Es la cara visible de Reciclaje	Bártulos. Casada con Al, su	secreto para mantener viva la	llama del amor es tener tiempo	para sí misma de vez en cuando.
"bev"	Tanto le gustan los torneos de	pesca, que incluso los organiza,	¡pero nunca consigue pescar	nada! También le entusiasman	las excursiones en autocaravana.
"boa"	Emplea casi todo su tiempo	en cultivar y vender nabos,	pero también sabe hacer sus	pausas para relajarse en	la zona de autocaravanas.
"chm"	Su pasión por los insectos	lo lleva a organizar concursos	para cazarlos. Es autor de "La	autocaravana como herramienta	para la entomología".
"cml"	Venida de tierras lejanas, se	dedica a la venta de suelos y	papel de paredes. En sus ratos	libres viaja en autocaravana	para distraerse un poco.
"end"	Un músico ambulante que ofrece	su bella música a quien quiera	escucharlo. A menudo compone	en su autocaravana o al fuego	de una hoguera de campamento.
"gst"	A este espíritu de la lámpara no	le gustan los lugares públicos,	así que no se entiende qué hace	en la zona de autocaravanas.	¿Qué motivos ocultos tendrá?
"hgh"	Como todo el mundo, a veces	necesita un descanso, sobre	todo porque está siempre	pendiente de sus hermanas	y de los clientes en la tienda.
"kpp"	Antes conducía taxis, pero ahora	lleva un bote. En sus palabras:	"La ventaja del bote es que si	alguien ha comido judías, no	hace falta abrir la ventanilla."
"lrn"	Es el menor de los mapaches	gemelos. Quiere triunfar como	Tom Nook y también hablar	como él, pero por ahora solo ha	conseguido una de las dos cosas.
"LRN"	Es el mayor de los mapaches	gemelos, del que rara vez se	separa. Como él, también	idolatra a Tom Nook. ¿No había	un mejor modelo a seguir?
"mka"	Tiene cierta mala fama por	las bromas que se gasta, pero	cuando conduce su autocaravana	su rostro refleja... la más	absoluta seriedad.
"moo"	Los años de vigilancia para	combatir los reseteos a punto	estuvieron de costarle la salud	y los nervios. Su terapeuta le ha	recomendado que viaje más.
"otg"	Sobrina de Sisebuto, está muy	puesta en temas inmobiliarios,	pero cuando se va a la zona de	autocaravanas se relaja un poco	y no piensa tanto en edificar.
"owl"	Su fobia a los insectos le hace	pasar casi todas las vacaciones	encerrado en la autocaravana.	Si le visitas, ¡cierra bien la	puerta, que entran mosquitos!
"ows"	No le van mucho las actividades	al aire libre, excepto si se trata	de viajar en autocaravana.	Entonces toma el sol de día y	mira las estrellas por la noche.
"pck"	Hace su aparición estelar en el	carnaval, pero el resto del año	también baila profesionalmente.	Cuando quiere distraerse, se va	de paseo con su autocaravana.
"pkn"	Es el rey de Halloween, pero	el resto del año lleva una vida	frugal y viste de lo más	normalito.
"pla"	Se le ve un poco inseguro,	pero su casa es su castillo	y su autocaravana es su...	¿castillo sobre ruedas?
"plc"	Aun cuando se va de paseo en	autocaravana, siente la	obligación de patrullar la	carretera, por aquello de que el	crimen no se toma vacaciones...
"pyn"	Si solo trabaja el día de la Caza	del Huevo, ¿por qué lleva ese	disfraz todo el año? Nadie lo	sabe. Y mientras, ¡él insiste	en que no hay disfraz alguno!
"rci"	Un auténtico mapache de	negocios que no sabe de crisis	ni crecimientos negativos. Solo	lo relajan el golf y, a veces, una	excursión en autocaravana.
"seg"	Nada tirando a mal, pero él se	siente un marinero. Le ha cogido	gustillo a la autocaravana desde	que ha descubierto que en ella	no puede caerse por la borda.
"seo"	En esta nutria se unen el amor	a la sabiduría y a las vieiras.	Aunque su filosofía es un tanto	absurda, él prefiere creer que	son pensamientos profundos.
"skk"	En su opinión, tener un buen par	de zapatos no es motivo para	no comprar otros veinte. Lo	importante es tenerlos todos	bien lustrados.
"snt"	Solo trabaja una vez al año,	pero el Día de los Juguetes	requiere una larga preparación.	Sin vacaciones en autocaravana,	Renato no rendiría.
"sza"	La secretaria del ayuntamiento	es el motor que mantiene el	pueblo en movimiento. Para	renovar energías, ¡nada como	una excursión en autocaravana!
"szo"	Su trabajo en la exposición de la	AAD lo ha llevado a interesarse	también por la decoración de	autocaravanas, ¡incluso cuando	se va de vacaciones!
"tuk"	Este excelente chef, que visita	el pueblo el Día del Pavo,	empezó a cocinar como terapia	para olvidar que él mismo	podría ser un delicioso plato.
"wrl"	Le gustan las autocaravanas	bien equipadas pero con	motores de bajo consumo,	porque lo que ahorra en gasolina	necesita gastárselo en comida.
"xct"	Un gato un poco despistado e	indiscreto. Viejo amigo de Tom	Nook, siempre sabe qué se	cuece en el pueblo, aunque	nadie sabe nada de él.
"cwa"	
"ant06"	En su autocaravana decorada	al estilo japonés, Rosanari	da clases de ikebana, aunque	a veces lo confunde con	la ceremonia del té.
"bea08"	Para probar que su amor por las	flores no es de boquilla, Úrsula	tiene montada una floristería en	su autocaravana.
"bea11"	La pasión por la mecánica	alcanza extremos ridículos	cuando montas un taller de	vehículos en un vehículo...	y le metes otro vehículo dentro.
"brd05"	Solo ha estado una vez en un	hotel, pero le ha bastado para	inspirarle la habitación que ha	montado en su autocaravana,	con servicio de cinco estrellas.
"brd06"	El puesto que se ha montado	luce un tanto cochambroso,	pero sus fideos saben tan bien	que los inspectores de sanidad	hacen la vista gorda.
"brd11"	El interior de su autocaravana	es un poco... caótico. Por no	decir sucio. Como vive solo y	no recibe visitas, parece que	tampoco le importa.
"brd19"	¡Desde la lejana Isla del Dragón	llega al pueblo esta joven Orni!	Aunque tiene alas, volar no es	lo suyo: se siente más cómoda	en las mazmorras.
"bul03"	Su autocaravana incorpora un	servicio de alquiler de bicicletas	con taquillas para que los	clientes guarden sus cosas.	¡Una gran idea para los turistas!
"cat22"	Esta autocaravana está hecha	a medida para Felyne. ¡Es verla	y tener ganas de coger una	bebida fresca y algún filete	de la barbacoa!
"cbr07"	Su actividad científica lo obliga	a llevar numerosos instrumentos	en la autocaravana. Otra cosa	es que sus investigaciones den	algún resultado.
"cbr09"	Un puesto de helados sobre	ruedas es su sueño hecho	realidad. Sin duda será un éxito	en la zona de autocaravanas,	¡sobre todo los días de verano!
"cbr13"	Los libros siempre tienen una	gran influencia en su vida, y	uno de los últimos que leyó era	sobre autocaravanas. Y parece	que otro era sobre medicina.
"cbr18"	Su objetivo en la vida es probar	todos los sabores de pudin	que existan en el mundo.	Su obsesión por Pompompurin	podría tener algo que ver.
"chn10"	Le encantan las islas tropicales,	lo que se refleja en su actitud	relajada. Eso no quita que	cuando conduce se concentre	al máximo y respete las señales.
"cow06"	Norma distribuye cada día los	mejores productos lácteos,	aunque sigue siendo un misterio	de dónde los obtiene.
"crd02"	Para estar en forma, Braulio	no levanta pesas, sino sacos	de arroz. ¿La ventaja? Según él,	que luego se los puede zampar.	¡En pequeñas dosis, esperamos!
"der10"	Esta chica dedica casi todo su	tiempo al mundo de My Melody.	Le encanta hacer galletas y,	sobre todo, ¡compartirlas	con sus amigos!
"dog09"	Su lugar ideal para un pícnic	es un jardín tradicional. Por si	no lo encuentra en sus viajes,	lo lleva con ella a todas partes.
"dog10"	Poner una pastelería en	la autocaravana era el gran	sueño de Bea. ¡Tienes que	probar sus bollos y pasteles!
"duk11"	La acústica de una autocaravana	no es la mejor, pero él insiste	en llevar sus instrumentos	a todas partes. Su propósito	es practicar, pero... ¿practica?
"duk13"	¿Tu pizza está un poco sosa?	Con Kétchup seguro que te sabe	mejor. O si no, prueba una	de las que él mismo prepara	en su autocaravana.
"elp05"	Para él la higiene personal es	lo más importante, hasta el	punto de que su autocaravana	es un cuarto de baño. Cada uno	tiene sus prioridades...
"elp07"	Tanto le gustan el chocolate	con pastitas y los cafés al aire	libre que se ha montado el suyo	propio. ¿Le querrá hacer	la competencia a Fígaro?
"elp11"	Chai quiere que su autocaravana	sea el vivo reflejo del mundo de	Cinnamoroll. Su sueño es poder	volar algún día batiendo las	orejas.
"flg09"	Saltonio es la prueba de que	trabajar en una granja pone	tan cachas como ir al gimnasio.	Bueno, al menos las agujetas	son las mismas.
"flg11"	En su opinión, "el café debe ser	abrasador, como la pasión".	Como metáfora está bien, pero	tampoco hace falta quemarse	la lengua.
"flg15"	Si necesitas un médico en	la zona de autocaravanas,	puedes contar con él. La suya es	como una consulta, aunque no	se ve ningún título en la pared...
"goa02"	Él se vende como experto en	antigüedades, pero en realidad	junta trastos viejos para sus	experimentos. En qué consisten,	nadie lo sabe...
"gor04"	Un gimnasio sobre ruedas puede	resultar extraño, pero a Lou no	le pareció mala idea. Todo es	cuestión de ventilar bien...	o no sudar demasiado.
"gor05"	Los niños le tienen miedo. No	está claro para qué lleva	maquinaria de construcción en	su autocaravana, pero eso no	es motivo para asustarse.
"gor11"	Vaya adonde vaya, Rila siempre	lleva consigo su camiseta	favorita de Hello Kitty. 	La tiene desde que era pequeña.	¿Se nota mucho?
"ham08"	Su autocaravana cuenta con	neumáticos a prueba de lluvia	y nieve. Y a prueba de sí mismo,	cuando no se siente muy seguro	para conducir.
"hip05"	Los fines de semana mete en	la autocaravana todas sus joyas	y ropa de diseño y se va de	pícnic. Dice que así se siente	parte de la jet set.
"hrs07"	Le cuesta despegarse de su	vida de oficina, de manera que	se la lleva en la autocaravana,	para ir adelantando trabajo	cuando se va de "vacaciones".
"hrs14"	Al entrar en su autocaravana,	da la sensación de que hay	que pasar por caja, aunque	en ella no se ve ningún	empleado...
"hrs15"	¡Procedente del rancho Lon Lon,	llega al pueblo un caballo	arrollador! A lo mejor si le	cantas la canción de Epona	se calma un poco.
"kal04"	El sueño de Bronco es usar su	autocaravana como furgón	blindado. O quizá directamente	como sucursal bancaria, a juzgar	por lo bien equipado que va.
"kgr02"	Ya sea conduciendo o cuidando	de su bebé, Lola anda siempre	muy ocupada. ¡En la zona de	autocaravanas debería poder	tomarse un descanso!
"lon02"	En cuanto tiene un día libre,	en lugar de quedarse tumbado	en casa, Leoncio se va de pícnic	con la autocaravana. ¡Es más	activo de lo que la gente piensa!
"lon04"	Para Leopoldo la educación es	lo primero, así que ha montado	un aula en su autocaravana.	Pero habrá que ver quién quiere	ir a clases en vacaciones...
"mus08"	Aunque en su minimercado sobre	ruedas prima la calidad sobre la 	cantidad, de todos modos tiene	lo suficiente para abastecer	la zona de autocaravanas.
"oct03"	No puede dejar de jugar a	Splatoon, hasta el punto de que	cada vez se parece más a un	calamar... ¿O será más bien	un pulpo?
"ost02"	¡Una cafetería rodante es justo	lo que necesita la zona de	autocaravanas! En ella Priscila	invita a probar su pastas y	tartas con una taza de té o café.
"ost03"	Como parece que no consigue	tocar ningún instrumento, ahora	le ha dado por cantar. Sus	vecinos preferirían que se	dedicase a otra cosa.
"ost05"	En la autocaravana de Julia se	puede disfrutar de una cena	en un selecto restaurante...	o, a falta de comida, se puede	disfrutar de la atmósfera.
"pbr03"	Un día decidió que quería poner	un chiringuito en la zona de	autocaravanas y, para ello,	nada más indicado que	montarlo en la suya propia.
"pgn09"	Adora la comida japonesa, ¡y no	solo de sushi vive el pingüino!	Seguro que no sabes cómo se	llaman la mitad de las cosas que	come, ¡pero están bien ricas!
"pig09"	¿Quién no disfruta de una buena	película comiendo palomitas?	El problema de Boris es que se	le acaban antes de que empiece	la película...
"pig10"	Margarí tiene un gran corazón,	y su objetivo es esparcir el color	y la alegría de las flores por	todos los pueblos que visita	con su autocaravana.
"pig18"	¡Un siniestro personaje llega	al pueblo! Pero esperamos que	se comporte y no incordie con	la Trifuerza ni deje basura	por cualquier sitio.
"rbt11"	Para Pablo, la salsa de la vida	es reunirse con sus amigos para	jugar a algún juego de mesa.	El problema viene cuando tienen	que repartir la comida.
"rbt14"	Le encantan los videojuegos	y las galletas, y si puede	combinarlos, tanto mejor.	¡Pero es moderado y solo juega	sesenta minutos cada hora!
"rbt20"	A Toby le fascinan los objetos	de Kerokerokeroppi... tal vez	porque tienen algo de jardín	zen y por ello invitan a relajarse	y tomarse las cosas con calma.
"rhn02"	Se las da de malote, pero tiene	su corazoncito. Su colorida	colección de patinetas deja ver	que no solo se emociona con	los aspectos oscuros de la vida.
"rhn04"	Como se le ocurrió que no todo	el mundo puede lavarse la ropa	cuando está de vacaciones, tuvo	la brillante idea de poner una	lavandería en su autocaravana.
"shp03"	En los días de invierno, Merina	reparte bufandas tejidas	a mano. Parecen de lana, pero	están hechas de fibra sintética,	para no pasar ella frío...
"shp04"	Cachemir quiere dar a conocer	su famosa paella entre los	aficionados a las autocaravanas.	¿A ti cómo te gusta? Da igual,	ella la hará a su manera.
"shp14"	A esta oveja le apasiona el	mundo de Kiki & Lala, y su	objetivo en la vida es aprender	muchas cosas para poder	ayudar a los demás.
"squ13"	Como es muy generosa, ofrece	gratuitamente sus tratamientos	de belleza... Algunos clientes	dicen que, vistos los resultados,	es justo que no cobre.
"squ14"	A Silvana le encanta cocinar,	y su sueño es poner un	restaurante en la zona de	autocaravanas. Parece que	su especialidad son las sopas.
"squ19"	Le encanta el cosplay y es	fan de las Calamarciñas.	Su hermana Ardelta se disfraza	de Tina, así que es fácil adivinar	de quién se disfraza ella.
"squ20"	Su mayor afición es hacer	cosplay con su hermana Arduna,	vistiéndose de las Calamarciñas.	Su hermana es Mar, ella es Tina	¡y así nunca se pelean!
"tig02"	Va en busca de compañeros	para practicar deportes, pero	siempre les exige demasiado.	A lo mejor por eso siempre	acaba jugando solo.
"wol04"	Germán no puede dejar sus	libros y papeles ni cuando se	va de vacaciones... Eso explica	lo que te puedes encontrar	dentro de su autocaravana.
"wol08"	El buen gusto se refleja en esos	pequeños detalles que pasan	desapercibidos a la mayoría.	¿Ves con qué cuidado está todo	colocado? ¡Pues no se toca!
"wol11"	Llega al pueblo este guerrero	legendario, un lobo que se ha	cansado de ser solitario y quiere	charlar con los vecinos, pero no	precisamente sobre su pasado.
== 2 ==
"alp"	Serge n'a pas son pareil pour	rénover les vieux meubles	fatigués... Mais qui rénove le	vieux Serge fatigué après un dur	labeur ? La caravanerie, pardi !
"alw"	Risette, la reine des vendeuses,	a trouvé le secret d'un mariage	heureux avec son vieux 	Sergeounet grincheux : partir	à la caravanerie... toute seule.
"bev"	Féru de pêche et organisateur	du tournoi, il n'a lui-même	jamais attrapé le plus menu	fretin. Quand il ne pêche pas,	il fait le tour des caravaneries !
"boa"	Ne vivant que pour ses navets	d'amour qu'elle cultive et vend,	elle aime aussi se détendre à la	caravanerie quand elle a un peu	de temps libre.
"chm"	Grand passionné d'insectes qui	ne cache pas son... goût pour	ces créatures. Il parcourt le	monde pour les étudier de près...	de très près... Burp !
"cml"	Vendeuse de papiers peints et	de tapis provenant d'un pays	lointain, très lointain. Toujours	en voyage, elle fait volontiers	escale dans les caravaneries.
"end"	Ce musicien itinérant aime les	rythmes festifs et les publics	enthousiastes. Un bon nombre	de ses chansons ont vu le jour	dans son camping-car.
"gst"	L'esprit de la lampe est effrayé	par les grands espaces et a peur	des inconnus. Qu'est-ce qui	peut donc l'attirer dans une	caravanerie ? Mystère...
"hgh"	Dans la famille Doigts de Fée,	on demande la vendeuse ! Très	attachée à Maria et Cousette,	elle file à la caravanerie si elle a	besoin d'un peu de tranquillité.
"kpp"	« Quand la mer m'rend amer,	j'me terre sur terre ! », aime	à dire cet ancien chauffeur	reconverti dans la marine.
"lrn"	Le cadet des jumeaux Méli et	Mélo admire Tom Nook de tout	son cœur de raton-laveur, et	rêve d'avoir le bagout et la	prospérité de son idole.
"LRN"	L'aîné des jumeaux Méli et Mélo	admire Tom Nook de tout son	cœur de raton-laveur, et	rêve d'avoir le bagout et la	prospérité de son idole.
"mka"	Certes, elle sème la zizanie dans	la ville, mais quand on la voit	détendue, à la caravanerie, elle a	l'air si... non, en fait, elle a aussi	l'air de mijoter un mauvais coup.
"moo"	Prévenir les réinitialisations	tout en tenant une réputation de	grincheux irascible peut s'avérer	éreintant. C'est pourquoi Resetti	décompresse à la caravanerie.
"otg"	Agente immobilière scrupuleuse,	la nièce de Lionel connaît son	métier sur le bout des pattes,	mais aime se reposer au cœur	de la nature de temps en temps.
"owl"	Thibou, fana de camping hélas	moustiquophobe, reste cloîtré	dans son camping-car. Ferme	la porte, on va se faire piquer	de partout, ouh ouh !
"ows"	Amoureuse des nuits étoilées,	Céleste est bien sûr une	adoratrice de camping... Sans	compter que celui-ci permet de	faire la sieste toute la journée !
"pck"	Au camping, Roberto range ses	chorégraphies au placard et se	repose... Non, c'est une blague :	Roberto reste Roberto, car	c'est Roberto. Vive le carnaval !
"pkn"	Quand il ne règne pas sur	Halloween, Jacqu'O mène une	vie simple. À peine s'offre-t-il	parfois un modeste séjour à la	caravanerie... Et des sucettes.
"pla"	Chausset est parfaitement dans	son élément à la caravanerie. S'il	y avait des médailles du meilleur	campeur, il les aurait toutes... À	croire qu'il a raté sa vocation !
"plc"	Moteur... En règle ! Pression des	pneus... Conforme ! Contrôle	technique... À jour ! Freins...	Vérifiés ! Allez, Maret, plus que	4683 points à vérifier !
"pyn"	Le camping permet à Albin de	tomber un peu le masque et de	remiser son costume au vesti...	Hum, il semblerait que ce ne soit	pas un masque... ni un costume.
"rci"	Tout homme d'affaires ayant	réussi passe ses journées au	golf... Si Tom Nook ne fait pas	exception, il aime aussi le calme	de son luxueux camping-car.
"seg"	Traînant la réputation du plus	mauvais nageur ayant entrepris	une carrière de marin, Gulliver	s'essaye à une forme d'aventure	plus terre-à-terre : le camping.
"seo"	Philosophe pétonclophile et	détendu. S'asseoir au coin	du feu avec Pascal est une	expérience intellectuelle	inoubliable, maaaan.
"skk"	Comme le dit Blaise, c'est pas	parce qu'on a que deux pieds	qu'il ne faut que deux pompes.	Je te fais une ristourne à la	trentième paire, l'ami !
"snt"	Le jour des cadeaux réclame de	tels préparatifs que Rodolphe	turbine toute l'année. Mais au	premier jour de congé, il file à	la caravanerie museau au vent !
"sza"	Il ne faut pas s'y tromper, Marie	est le rouage essentiel de la	ville. Mais même elle a parfois	besoin de décompresser, et le	camping est parfait pour cela !
"szo"	Qu'il pleuve ou qu'il vente, Max	est toujours à son poste, prêt à	t'accueillir au village-témoin de	l'AJD. Alors il a bien le droit de	lambiner un peu au camping !
"tuk"	Ce cordon-bleu, qui se rend au	village chaque année pour la fête	des récoltes, ne jure que par les	meilleurs ingrédients : pas de	boîte de conserve pour Dindou !
"wrl"	Les progrès en matière de	camping-car permettent enfin à	Morsicus de prendre la route	tout en se sentant chez lui, un	frigo dodu à portée de nageoire.
"xct"	Ce chat chaleureux incapable	de tenir en place est un vieil ami	de Tom Nook. Peu de gens le	connaissent vraiment, mais lui, il	est toujours très bien renseigné.
"cwa"	
"ant06"	Tarina a fleuri son camping-car	à la mode japonaise. D'ailleurs,	elle s'est un peu emmêlé les	tuteurs dans les arrangements,	mais il ne faut pas le lui dire...
"bea08"	Férue de fleurs au point d'avoir	reconverti son camping-car en	boutique de fleuriste, Oursula	ne fait pas semblant d'avoir	la patte verte !
"bea11"	Donne une voiture et une clé de	douze à Isaac, et le voilà heureux	pour tout un dimanche : il aime	tant farfouiller les moteurs qu'il	en emporte dans ses valises !
"brd05"	Dormir à la belle étoile ? Très	peu pour Neige, sauf s'il s'agit	des cinq étoiles d'un palace. Elle	peut supporter l'inconfort du	camping, mais où est le groom ?
"brd06"	Ne t'avise jamais de demander	à Maréchal s'il utilise des	nouilles instantanées, car sa	colère le serait, elle.
"brd11"	Quand le désordre envahit trop	sa maison, Jacob bat en retraite	dans son camping-car. Lequel	se transforme rapidement en	capharnaüm.
"brd19"	Cette jeune fille Piaf	est originaire de l'Île du Dragon.	Ses ailes lui permettent de	planer, mais pas de voler. Son	truc à elle, c'est les donjons.
"bul03"	Beubeu adore tout ce qui a deux	roues, mais ne compte pas	utiliser ses casiers si tu	l'appelles « beucyclette ». Il n'a	aucun humour dans ces cas-là.
"cat22"	Le camping-car de Felyne est	parfait pour la rude vie du	chasseur nomade. On est loin du	confort douillet dont rêvent les	chats...
"cbr07"	Ce qu'Eddie manigance avec	son fatras de savant à moitié	azimuté ? Méfie-toi si tu le lui	demandes : il se pourrait bien	qu'il te réponde...
"cbr09"	Avec huit parfums de glace	disponibles, Grisa vit un rêve	éveillé. Son camping-car-glacier	est la star de toutes les	caravaneries, ça va de soi !
"cbr13"	Grande lectrice, Agnès a pris la	route pour la caravanerie sur les	conseils de sa revue favorite.	Le temps d'aménager un coin	lecture dans son bahut, et zou !
"cbr18"	Ce fan de Pompompurin ne	quitte jamais son béret marron	ressemblant à du pudding, son	dessert préféré. Il en avale des	tonnes pour devenir plus fort !
"chn10"	S'affaler sur la plage, un jus de	noix de coco à la patte, c'est sa	définition du bonheur. Crème	solaire dans son cabas, Poulette	bronze mais ne grille pas.
"cow06"	Elle ne part jamais en vacances	sans ses produits laitiers maison	dont elle rougit de fierté... En	fait, vacances ou pas, Norma	ne se déplace jamais sans.
"crd02"	Toujours à la pointe de	l'entraînement, Croko remplace	les haltères par de lourds sacs	de riz qu'il peut dévorer ensuite.	D'une haltère deux coups, donc !
"der10"	Chelsea ne jure que par l'univers	de My Melody... mais elle adore	aussi préparer de délicieux	cookies dont elle régale ses	amis !
"dog09"	Après avoir rempli son camping-	car de tout l'attirail nécessaire,	Olympe a mis le contact et s'est	lancée dans sa grande quête du	coin à pique-nique ultime.
"dog10"	Les beignets de Béa, bien	bouffis de bonne confiture à	te rendre baba, sont l'aubaine	de bien des bouches béates.	Bref, le b.a.-ba du bonheur !
"duk11"	Bébert aurait tout ce qu'il faut	pour se lancer dans une carrière	de canard rockeur, mais préfère	les goûters aux répètes. Seul son	appétit ne fait jamais de couacs.
"duk13"	Ah, Ketchup... Voilà une jeune	cane dont le caractère peut	relever agréablement la	conversation, mais si vous en	abusez, gare à l'indigestion !
"elp05"	Paolo n'est pas un maniaque de	la douche : il n'en prend qu'une	par jour, juste après son bain. À	la fois le campeur et l'éléphant	le plus propre qu'on ait connu.
"elp07"	Le camping-car d'Ella abrite des	tas de bonbons et une cafetière	de compétition. Bref, de quoi	donner quelques sueurs froides	au Perchoir, avis à Robusto !
"elp11"	Chaï aspire à saisir l'essence du	monde de Cinnamoroll depuis	son camping-car, et à découvrir	la technique ultime pour voler	en battant des oreilles.
"flg09"	« Transpirer, c'est avancer ».	Voilà qui pourrait être la devise	de Rénato, le féru de la muscu,	le bourreau des biceps, le barjo	des pectoraux.
"flg11"	Bajoue aime que son café soit à	son image : chaud bouillant.	Vedette dans l'âme, il se	cherche des fans, mais ne	trouve même pas de talent.
"flg15"	Il est rassurant de penser qu'un	docteur loge à la caravanerie...	Mais on se contentera de le	penser, car Fabien est tout sauf	un médecin digne de ce nom !
"goa02"	Pourquoi Seguin collectionne	ces bidules et ces machins ?	Mystère... Lui, prétend que « ça	fait partie de l'entraînement ».	Si tu le dis, Seguin...
"gor04"	Comment partir en voyage tout	en se musclant les cuissots ?	« Monte dans mon camping-car-	salle-de-sports ! », te répondra	Louis, l'inventeur du concept.
"gor05"	Le camping-car de Primo,	reconverti en machine de	chantier, n'est peut-être pas	très séduisant, mais il est utile.	Comme son propriétaire, en fait.
"gor11"	Fan de Hello Kitty, Rilla porte un	t-shirt à l'effigie de son idole. À	force, il est un peu froissé et	Hello Kitty a une drôle de tête	dessus, mais elle s'en fiche !
"ham08"	Le revêtement spécial des pneus	de son camping-car lui permet	d'ignorer l'aquaplaning et le	verglas. Notamment parce qu'il	l'empêche de rouler...
"hip05"	Ce n'est plus un camping-car,	c'est une boutique de haute	couture. Là où Potama se gare,	les caravaneries prennent des	allures de podiums de défilés !
"hrs07"	Cléa n'emporte pas du travail à	la maison : elle en emporte à la	caravanerie. Ses dossiers dans	une patte et son téléphone dans	l'autre, elle n'arrête jamais !
"hrs14"	Très à cheval sur l'hospitalité,	Palomina t'accueille à tout	heure et avec le sourire !	Dans son camping-car,	le visiteur est roi !
"hrs15"	Épona, la fière jument du ranch	Lon Lon, s'invite chez toi ! Et si	elle devient orageuse, entonne le	chant d'Épona pour l'apaiser et	qu'elle ouvre son cœur.
"kal04"	Gonzo a trois amours : l'argent,	le camping, et le gorgonzola.	Si tu as le malheur de préférer	le roquefort, il est conseillé de	ne pas le dire trop fort.
"kgr02"	Son bébé dans la poche du matin	au soir, quand Kanga se repose-	t-elle ? Dès qu'elle entre dans	son camping-car plein de	joujoux pour le petit, pardi !
"lon02"	À l'intérieur, Léo paresse	parfois un peu, mais sitôt le	museau dehors, il s'élance vers	les cimes pour y déguster de 	gargantuesques pique-niques !
"lon04"	Le camping-car de Leandro	ressemble à une école... où on	n'enseignerait que le sport !	Mieux vaut s'échauffer avant	de lui rendre visite !
"mus08"	Sucrette a toujours un petit	quelque chose pour chacun. Elle	préférerait avoir tout pour tout	le monde, mais où trouver la	place dans son camping-car ?
"oct03"	Il est complètement obsédé par	un certain jeu appelé Splatoon,	et son but dans la vie est de	devenir un calamar. Ne le traitez	surtout pas de poulpe...
"ost02"	Au camping, rien ne vaut un bon	café... avec quelques biscuits.	Et peut-être une part de gâteau.	Dans tous les cas, Ottie est là et	s'occupe de tous les estomacs !
"ost03"	Laflèche profite des vacances	pour travailler sa voix. Le hic,	c'est qu'il y a un malentendu :	le but est de chanter le plus	juste possible, pas le plus fort...
"ost05"	À la table de Julie, tout le	monde se régale ! Dans son	camping-car comme dans sa	cuisine, la bonne humeur est	toujours au menu !
"pbr03"	Phébus est un cordon-bleu, mais	selon ses goûts. Tu n'aimes pas	la mayo ? Maintenant si, coco !	Tu n'aimes pas qu'on t'appelle	« coco » ? Maintenant si, coco !
"pgn09"	Miglou n'aime rien tant que le	camping, la cuisine et le danger.	Sa définition du bonheur ? Faire	un barbecue sous un arbre	en plein orage.
"pig09"	Boris est toujours partant pour	inviter ses amis à regarder un	bon film, mais évite de renverser	tes popcorns sur son canapé...	C'est un conseil gratuit.
"pig10"	Dans l'esprit de Marjorie, les	fleurs sont ses amies, et ses	amis sont des fleurs. Tu as du	mal à suivre ? Disons qu'elle est	gentille avec tout le monde.
"pig18"	Espérons que Ganon n'est pas là	pour s'approprier les pouvoirs	de la Triforce, mais pour se la	couler douce... Les méchants	aussi ont droit à des vacances !
"rbt11"	Claude adore inviter ses amis à	faire une partie de jeu de	société. Il les laisse même	tricher, pour peu qu'ils ne	dévorent pas tous les gâteaux.
"rbt14"	Grignote ne fait pas du camping	juste pour jouer aux jeux vidéo	dans son camping-car toute la	journée. Non, il boit aussi du	jus d'orange en même temps.
"rbt20"	Si Toby soignait autant son	camping-car que sa collection	Kerokerokeroppi, il n'aurait pas	autant d'ennuis mécaniques...	Mais son garagiste lui dit merci !
"rhn02"	Avec son look punk et ses	manières un peu bourrues, Rhino	peut surprendre. Mais pour peu	que tu aimes le skate, ce sera	rapidement ton meilleur ami.
"rhn04"	Cornio est venu à la caravanerie	pour peaufiner son stand-up.	Enfin, son recueil de blagues	vaseuses. Note pour plus tard :	ne pas lui présenter Ciboulot !
"shp03"	Le fond de l'air est frais ? Passe	au camping-car de Bigoudi et tu	repartiras une chaude écharpe	faite maison autour du cou !	Merci qui ?
"shp04"	Cashmir est une fana de la	paella, d'où ce camping-car	qui lui permet de vivre sa	passion ! D'ailleurs, elle t'en	offrira peut-être... Peut-être.
"shp14"	Grande fan de Kiki and Lala,	Étoile ne rêve que de rendre le	monde meilleur. Mais pour ça,	elle doit d'abord le découvrir,	d'où le camping-car !
"squ13"	Nadeige, future esthéticienne,	propose des relookings gratuits	à tout un chacun... Essaie à tes	risques et périls : tu risques fort	d'en avoir pour ton argent...
"squ14"	Jamais aussi heureuse que	devant ses fourneaux, Mounia	rêve de devenir une cuisinière	réputée... D'ici là, elle s'entraîne	à la dure avec un réchaud.
"squ19"	Férue de cosplay, elle travaille	actuellement à incarner les	Calamazones en compagnie de	sa grande amie Mara, qui	tient le rôle d'Oli.
"squ20"	Acolyte de Kala, sa partenaire	de cosplay, avec laquelle elle	a récemment décidé de jouer	les sosies des Calamazones !
"tig02"	Jeff ne cherche pas d'amis :	Jeff cherche des victimes à	laminer sur le terrain, le court, la	piste, n'importe où, à n'importe	quel sport. Des volontaires ?
"wol04"	Loupiot voulait skier, mais il a	confondu sa valise « ski » avec	sa valise « bouquins au coin du	feu ». Maintenant que c'est fait,	autant mettre ses chaussons.
"wol08"	Viviane a passé des heures à	ranger son camping-car. Si tu	touches au moindre objet...	Elle le remettra à sa place en te	priant de ne pas recommencer.
"wol11"	Le Héros légendaire te fait	l'honneur de sa présence ! En	personne ! Et il parle même aux	gens ! Mais il ne te donnera pas	d'astuce pour terminer son jeu...
== 3 ==
"alp"	Merino è un maestro nel ridare	vita a vecchi mobili, ma anche	lui ha bisogno di tirare il fiato,	ogni tanto. Ed è per questo	che è venuto in campeggio!
"alw"	Regina nel servire i clienti,	Alpaca è la fedele compagna	di quel brontolone di Merino.	Il segreto del loro matrimonio?	Andare in campeggio da soli.
"bev"	Fosse per lui, la stagione della	pesca durerebbe tutto l'anno.	Ma, ogni tanto, a Castore piace	anche farsi qualche giorno di	campeggio, tanto per cambiare.
"boa"	Passare la vita a coltivare e	vendere rape non è il massimo.	A meno che, come Nella, non si	trovi qualche giorno qua e là	per rilassarsi in campeggio.
"chm"	Gustavo è il più grande amante	degli insetti che ci sia in giro:	ama catalogarli, studiarli e	discuterne. Anche in campeggio,	ne cerca sempre di nuovi.
"cml"	Sahara sa dare un tocco a ogni	ambiente con il tappeto e la	carta da parati giusta, e ama	rilassarsi andandosene	in campeggio qua e là.
"end"	Anche se è ormai una celebrità,	a K.K. piace rimanere con i piedi	per terra andando in campeggio	come tutti. Accendete il fuoco	e prendete le chitarre!
"gst"	Vive chiuso dentro una lampada,	odia gli spazi aperti e gli	sconosciuti. Ma allora perché	va in campeggio? Ci deve	essere un motivo nascosto...
"hgh"	Volto pubblico delle Sorelle Ago	e Filo, adora Filomena e Bice,	ma ogni tanto ha bisogno dei	suoi spazi, così prende il camper	e va in campeggio da sola!
"kpp"	Remo ha scambiato il suo taxi	e il suo bus per la vita in alto	mare, ma ogni tanto torna al	volante del suo vecchio camper,	per ricordarsi dei vecchi tempi.
"lrn"	Il più giovane dei due procioni,	Marco ammira Tom Nook e 	cerca di imitarlo sia negli affari	che nel modo di parlare.	Riesce però solo in uno dei due.
"LRN"	Il più vecchio dei due procioni,	Mirco ammira Tom Nook e 	cerca di imitarlo sia negli affari	che nel modo di parlare.	Riesce però solo in uno dei due.
"mka"	D'accordo, le piace fare scherzi	e seminare confusione in città,	ma quando va in campeggio per	rilassarsi... OK, va bene, rimane	sempre piuttosto inquietante.
"moo"	Il campeggio è l'unica occasione	che Resetti ha per staccare dal	continuo monitoraggio della tua	console, pronto a esplodere	al minimo accenno di reset.
"otg"	Nipote di Frodolo e valente	agente immobiliare, Casimira	si trova a suo agio tra le case	di nuova costruzione, ma ama	anche stare in mezzo alla natura.
"owl"	Ama il campeggio ma odia gli	insetti: per questo Blatero non	lascia spesso il proprio camper.	E chiudi la porta, che sennò	entrano le zanzare!
"ows"	Celeste ama guardare le stelle	e in campagna, si sa, si vedono	molto meglio. In campeggio, poi,	si può recuperare il sonno perso	dormendo tutto il giorno!
"pck"	Solo in campeggio Pavão smette	i panni del festaiolo sfrenato e	si rilassa completamente...	Scherzavo: è il solito scatenato	Pavão. Viva il Carnevale!
"pkn"	Passato Halloween, la vita di 	Fifonio è semplice e umile. Gli	unici sfizi che si concede sono	andare in campeggio con il suo	camper... e i dolcetti.
"pla"	In campeggio, Fido si sente	proprio a suo agio! Sarebbe	perfetto come guardiaboschi!	Forse è ancora in tempo per	cambiare carriera...
"plc"	Si può star certi che ogni singolo	oggetto nel camper di Birro sia	in perfetto stato e conforme	alle norme di sicurezza. Che poi	lui lo sappia usare, non è detto.
"pyn"	In campeggio Ovidio si può	finalmente togliere il costume	e... Scusate, ci comunicano che	il suo non è assolutamente	un costume. Come non detto.
"rci"	Lo sport degli uomini d'affari	è il golf. E a Tom Nook piace sì	il golf, ma allo stesso tempo	non disdegna andare in gita	con il suo camper extralusso.
"seg"	Per alcuni, Gulliver è il peggior	nuotatore tra tutti i marinai che	sono mai esistiti. Per questo,	forse, ora si dedica a un hobby	"di terra" come il campeggio.
"seo"	Pensatore libero e filosofo a	tempo perso, Pasqualo dispensa	pillole di saggezza cosmica.	Siediti attorno al fuoco con	lui e ti aprirà la mente.
"skk"	Sciuscià dice... Solo perché hai	un bel paio di scarpe, non c'è	ragione per non comperare	altre 30 belle paia di scarpe.	Una logica ineccepibile!
"snt"	La logistica legata al Giorno dei	giocattoli impegna Jingle lungo	il corso di tutto l'anno. Gli	restano pochi giorni per andare	in campeggio a rilassarsi.
"sza"	Fuffi è l'instancabile motore	che fa girare le cose in città.	Ma anche lei ha bisogno di	un giorno libero, ogni tanto,	e ama passarlo in campeggio.
"szo"	Ogni giorno Fofò accoglie clienti	al Quartiere Sbirciacase. Lui dà	sempre il massimo in tutto e	si merita una bella vacanza con	il suo camper all'ultimo grido.
"tuk"	Rinomato chef che arriva in	città per la Festa d'autunno,	Cedrone usa solo ingredienti di	qualità, anche quando cucina	all'aperto. Altro che panini!
"wrl"	Van Trik ama i camper moderni,	con tutti i comfort e un motore	che consuma poco. Lui, del	resto, ha sempre fame e il suo	serbatoio è sempre in riserva...
"xct"	Girolamo è un gatto molto	socievole. Amico di lunga data	di Tom Nook, sa molto di quel	che succede dietro le quinte, ma	nessuno può dire di conoscerlo.
"cwa"	
"ant06"	Lucrezia dà lezioni di ikebana nel	suo camper in stile giapponese.	No, non è in grado di parlare	giapponese, ma non c'è bisogno	di farglielo pesare.
"bea08"	Ursula si crede una grande	esperta di floricultura. In effetti	il suo camper è praticamente	un negozio di fiori. Devono	piacerle proprio moltissimo!
"bea11"	Se a Ortensio piacciono le	macchine? Non solo è venuto	qui con il suo camper, ha	portato con sé anche un'auto	di scorta, tanto per gradire!
"brd05"	Giuliva ama dormire sotto le	stelle. In un albergo a cinque	stelle, per la precisione. Ha un	bel camper, certo, ma (per ora)	è privo di personale di servizio.
"brd06"	Avete mai provato le patatine	di Adolfo? Non sono certo come	quelle del sacchetto! Ha passato	mesi perfezionandone la ricetta	e ora sono le migliori del mondo!
"brd11"	Piuttosto che mettere in ordine	casa sua, Valerio si trasferisce	in pianta stabile nel suo camper.	Che puntualmente diventa anche	più disordinato della sua casa...
"brd19"	Questa ragazza della tribù	dei Falchi Viaggiatori arriva	in città dall'Isola del Drago!	A dispetto delle ali, il volo non è	il suo forte: preferisce i labirinti.
"bul03"	Carlos va matto per tutti	i veicoli a due ruote. Ciò	nonostante, non ama essere	chiamato "Moto-Carlos", anche	se è piuttosto divertente.
"cat22"	Il camper di Felyne è perfetto	per un cacciatore o per un	ardito avventuriero... e proprio	per questo è assolutamente	inadatto a Felyne.
"cbr07"	Con tutta quell'attrezzatura	scientifica, cosa starà mai	studiando? Pensandoci bene,	forse è meglio non saperlo...
"cbr09"	Il camper di Olivia è attrezzato	con otto fantastici gusti di	gelato. Non a caso, ovunque	va diventa subito amica di tutti.
"cbr13"	A June piace molto leggere ed	ha deciso di viaggiare in camper	dopo aver letto un articolo della	sua rivista preferita. Certo, non	si può leggere quando si guida...
"cbr18"	Grande fan di Pompompurin,	lo si riconosce dal berretto	marrone a forma di budino.	Marty vuole mangiare un sacco	e diventare più grande!
"chn10"	Il sogno di Cocca è sdraiarsi	sulla spiaggia di un'isola	tropicale e bere latte di...	cocco. E no, non c'è niente	da ridere!
"cow06"	Norma va molto fiera dei suoi	formaggi fatti in casa. Quando	è in viaggio ne porta sempre	un po' con sé. E anche quando	resta a casa.
"crd02"	Anche quando è in vacanza,	Crocco è impegnato a sollevare	pesi per farsi i muscoli. Dice	di essere in grado di cambiare	le ruote del camper senza cric.
"der10"	Questa ragazza vive immersa	nel mondo di My Melody.	Ama cucinare biscotti e,	soprattutto, distribuirli	ai suoi amici!
"dog09"	Cristina ha fatto le valigie ed	è salita sul suo camper in	cerca del gelato più buono	dell'universo. È una missione	difficile, ma lei non teme nulla.
"dog10"	Cucciola ha realizzato il suo	sogno di trasformare il camper	in un panificio! Le sue brioche	sono imperdibili, ma in realtà	anche il resto non è da meno!
"duk11"	Pasquale è un ottimo musicista,	ma non cerca il consenso del	pubblico e non ha molta fame	di successo. La fame vera e	propria, invece, non gli manca.
"duk13"	Ketchup pensa di andare bene	con tutto, ma è risaputo che	non è così. Può dire quello che	vuole, ma è meglio non provare	la sua pizza fatta in casa.
"elp05"	Paolino è un po' fissato con	l'igiene personale. Nel suo	camper non c'è solo la doccia,	ma anche una vasca da bagno!
"elp07"	Elly ha una macchinetta per fare	il caffè come al bar e moltissimi	biscottini deliziosi. Potrebbe	fare concorrenza alla Piccionaia!	Stai attento, Bartolo!
"elp11"	Chai vuole catturare l'essenza	del mondo di Cinnamoroll nel	suo camper. Sogna di poter	volare via, un giorno, sbattendo	semplicemente le orecchie.
"flg09"	Achille ha un camper 4x4 che	non teme nulla, proprio come	lui. Fa ginnastica tutti i giorni,	soprattutto per rinforzare	la parte posteriore dei piedi.
"flg11"	Berto è un grande amante	del caffè e gli piace berlo	caldo caldo caldo! Sarà per	quello che gli occhi gli	spuntano dalla testa?
"flg15"	È rassicurante sapere che c'è un	dottore nei paraggi. Questo però	non vale nel caso di Massimo,	perché non è un vero dottore.
"goa02"	Chissà perché Billy raccoglie	tutte quelle cianfrusaglie...	Lui le chiama "antiquariato"	e "piccoli tesori". Contento lui...
"gor04"	Lou ha avuto la brillante idea	di allestire il suo camper come	una palestra. Dentro non c'è	puzza di sudore, ma odore di	deodorante. Che è forse peggio.
"gor05"	Brando è davvero forzuto!	Diventa subito il migliore amico	di chi ha bisogno di una mano	per il trasloco, ma nessuno vuole	sentire le sue poesie...
"gor11"	Tutti sanno che Rilla è	una grande fan di Hello Kitty.	Non a caso, indossa la sua	maglietta preferita del suo idolo	fin da quando era piccola!
"ham08"	La copertura speciale delle	ruote del suo camper garantisce	una tenuta di strada perfetta	in tutte le condizioni. Lo tiene	letteralmente... incollato a terra.
"hip05"	Il camper di Rosetta è pieno	di vestiti firmati. Persino	nell'area per camper è in grado	di sfilare come se si trovasse	in passerella.
"hrs07"	Non è che Susanna si porta il	lavoro a casa, lo porta proprio	in vacanza! Nel suo camper ha	tutto quello che le serve per	essere sempre produttiva!
"hrs14"	Il camper di Filippa sembra	uno di quei negozietti che	vendono un po' di tutto.	Quando apri la porta ti aspetti	di sentire il classico DIN DON!
"hrs15"	Piomba in città la tempestosa	cavalla della Fattoria Lon Lon!	Niente paura, però: poche note	della canzone di Epona	dovrebbero bastare a calmarla!
"kal04"	A Gonzo piacciono due cose:	andare in giro in camper e	mangiare formaggio stagionato.	Alzi la mano chi sa di cosa	odora il suo camper...
"kgr02"	Taschina porta in giro il suo	piccolo, ma chi porta in giro	Taschina? Ovvio! Il suo camper!	Al suo interno si trovano mille	giocattoli diversi per il cucciolo.
"lon02"	Quando è a casa, Rex non è	troppo vispo, ma quando si	trova in mezzo alla natura	diventa un vero re della giungla!	Roooaaar!
"lon04"	L'interno del camper di Leandro	sembra l'aula di una scuola, ma	l'unica materia che gli interessa	insegnare è educazione fisica.	Sotto con le flessioni!
"mus08"	Nel camper di Mella c'è	qualcosina per tutti. O quasi.	Beh, per avere qualcosa per	tutti ci vorrebbe un camper	gigante. Un megacamper!
"oct03"	Fanatico giocatore di Splatoon,	tanto da aspirare a essere un...	calamaro! Ogni sera fa di tutto	per diventare calamaro, anche	se sembra più un polpo.
"ost02"	Quando sei in giro in camper,	non c'è niente di meglio che	fare una pausa con tè e biscotti.	E dei cioccolatini. E un pezzo	di torta. Parola di Alessia!
"ost03"	Frankie ama fare esercizi	di canto quando guida il suo	camper. Purtroppo i suoi	esercizi servono ad aumentare	il volume, non l'intonazione...
"ost05"	Giulia si impegna sempre molto	per intrattenere i propri ospiti.	In effetti, l'angusto interno di	un piccolo camper possiede	un'atmosfera deliziosa...
"pbr03"	Golia è un ottimo cuoco, ma che	modi... Non ti piace la maionese?	E ADESSO SÌ, POPPANTE! Non	ti piace se ti chiamo "poppante"?	E ADESSO SÌ, POPPANTE!
"pgn09"	Plinio ama cucinare, viaggiare	in camper e, soprattutto, ama	il rischio. È difficile convincerlo	a non preparare le lasagne	mentre guida.
"pig09"	A Boris piace invitare gli amici	a guardare un film, ma è di	assoluta importanza non far	cadere i popcorn sul pavimento.	E dico "assoluta".
"pig10"	Marcella tratta i suoi fiori come	se fossero degli amici. E i suoi	amici come se fossero fiori.	Significa che annaffia gli amici	e dà loro il concime? Esatto.
"pig18"	È la manifestazione del male	assoluto... anche se non sembra	che sia qui per abusare della	Triforza, bensì per fare amicizia	con gli abitanti!
"rbt11"	A Claude piace giocare con	gli amici ai giochi da tavolo.	Se qualcuno bara, non gli	importa molto, ma guai	a finire tutti i dolcetti...
"rbt14"	Azeglio non passa certo tutto	il giorno nel camper a giocare	ai videogiochi. Ogni tanto legge	anche qualche fumetto.
"rbt20"	La sua collezione di oggetti di	Kerokerokeroppi è stata messa	insieme con fatica e minuzia.	Toby apprezza solo il meglio	dell'estetica giapponese.
"rhn02"	L'aspetto da punkettone	di Bruto può intimidire, ma	basta offrirgli un gelato per	scoprire il suo lato... dolce.
"rhn04"	Rino ha organizzato uno	spettacolo comico all'area per	camper. Ehm, non era proprio	il massimo... Speriamo che lui	e Strizzo non formino un duo!
"shp03"	Fa freddo la sera all'area per	camper? Passa da Merina a	prendere una delle sciarpe fatte	a mano da lei. Sono sintetiche,	ma morbide come quelle di lana.
"shp04"	Cashmere non sa stare senza	paella e, con questo nuovo	camper, può prepararla tutti i	giorni. Passa da lei a provarla,	se hai lo stomaco di amianto.
"shp14"	Una sognatrice che adora	Kiki and Lala, si impegna molto	per diventare una persona in	grado di diffondere la felicità	nella vita di chi le sta attorno!
"squ13"	Teresa offre consulenze gratuite	su come migliorare il proprio	aspetto, direttamente dal suo	camper. Un'occhiata e ti dice	"lascia perdere". Tutto gratis!
"squ14"	Silvana ama cucinare e sogna	di lavorare nella cucina di un	grande ristorante. Per ora si	dovrà accontentare del suo	fornellino da campeggio.
"squ19"	Cecilia e sua sorella Vicky sono	fan sfegatate dalle Sea Sirens!	Cecilia lo è a tal punto da	rispondere solo al nome della	sua preferita delle due, Stella.
"squ20"	Vicky e sua sorella Cecilia	adorano indossare costumi	e sfoggiarli alle fiere di cosplay.	L'ultima modella di Vicky è	Marina, una delle Sea Sisters.
"tig02"	Ubaldo sta cercando qualcuno	che voglia partecipare ai suoi	tornei di volano, tennis da	tavolo e lotta greco-romana.
"wol04"	Sigmund voleva andare a sciare,	ma invece degli sci ha caricato	sul camper un sacco di fumetti,	una sedia a sdraio e moltissimi	dolcetti. Che sbadato!
"wol08"	Viviana ha disposto le sue cose	secondo un ordine preciso.	Chi osa spostare anche solo un	piccolo oggetto viene ammonito	con un cartellino giallo.
"wol11"	Sembra che questo lupo	solitario sia più che bendisposto	a chiacchierare con gli abitanti	della città, sebbene non parli	volentieri del suo passato...
== 4 ==
"alp"	Björn bringt alte Möbel wieder	in Schwung, doch auch er	braucht manchmal eine Pause.	Dann hilft ihm Camping, selbst	wieder in Schwung zu kommen.
"alw"	Rosina, Björns Frauchen und die	Kundenfreundlichkeit in Person,	hat das Geheimnis einer langen,	glücklichen Ehe herausgefunden:	allein Campen fahren!
"bev"	Am liebsten würde Bartholo den	ganzen Tag angeln... Aber er ist	kein besonders guter Fischer.	Dennoch liebt er es, draußen zu	sein, und fährt gern Campen.
"boa"	Sigrid verbringt nicht ihre ge-	samte Zeit mit dem Anbau und	Verkauf von Rüben, sondern nur	etwa 99,9 %. In den restlichen	0,1 % fährt sie gern Campen.
"chm"	Was Insekten angeht, ist Carleon	auf den Geschmack gekommen.	Sein wissenschaftliches Inter-	esse an Insekten aller Art lässt	ihn von Stadt zu Stadt reisen.
"cml"	Ein neuer Teppich, eine neue	Tapete – mit Aziza erhält jeder	Raum das gewisse Etwas.	Sie selbst entspannt auf ihren	Reisen gern beim Campen.
"end"	K.K. ist zwar ein Star, aber das	ist ihm nicht zu Kopf gestiegen.	Er fährt immer noch gern	Campen und packt am Lager-	feuer die akustische Gitarre aus.
"gst"	Buhu wohnt in einer kleinen 	Lampe und fühlt sich im Freien	und unter Fremden nicht recht	wohl. Warum er dann campen	fährt? Er hat seine Gründe...
"hgh"	Tina von den Schneiderschwes-	tern kennt jeder. Sie versteht	sich bestens mit Samthea und	Sina, braucht aber manchmal	beim Campen Zeit für sich allein.
"kpp"	Käpten hat Bus und Taxi gegen	das offene Meer eingetauscht,	aber von seinem Wohnmobil will	er nicht lassen. „Mein Kutter auf	vier Rädern, harrr.“
"lrn"	Der jüngere Waschbärbruder	verehrt Tom Nook und versucht,	es ihm in Sprachgewandtheit	und Geschäftserfolg nachzutun.	Mit einem davon hat er Erfolg...
"LRN"	Der ältere Waschbärbruder	verehrt Tom Nook und versucht,	es ihm in Sprachgewandtheit	und Geschäftserfolg nachzutun.	Mit einem davon hat er Erfolg...
"mka"	Blanka ist gern zu Streichen	aufgelegt. Doch wenn man sie	so entspannt beim Campen	sieht... kann sie einem immer	noch Angst machen.
"moo"	Ständig auf der Hut vor uner-	laubtem Ausschalten und bereit	zum nächsten Wutanfall zu sein,	ist erschöpfend. Resetti schaltet	daher gern beim Campen ab.
"otg"	Als vielbeschäftigte Immobilien-	maklerin ist Karlotta am liebsten	mittendrin. Allerdings entspannt	sie gern einmal beim Campen in	unbebauter Landschaft.
"owl"	Eugen kann Insekten nicht aus-	stehen, daher verbringt er den	Urlaub ausschließlich in seinem	Wohnmobil. Am liebsten würde	er nicht mal die Tür aufmachen.
"ows"	Eufemia liebt es, die Sterne zu	betrachten, und das geht nir-	gends besser als auf dem Land.	Beim Campen kann sie außerdem	tagsüber ungestört schlafen.
"pck"	Beim Campen kann Pavo endlich	einmal die Tanzbeine hochlegen	und komplett abschalten. Jeden-	falls behauptet er das manchmal	im Scherz. Viva Karneval!
"pkn"	Wenn Jakob nicht während	Halloween königlich Hof hält,	führt er ein sehr bodenständiges	Leben. Er gönnt sich nur zwei	Dinge: Campen und Süßigkeiten.
"pla"	Beim Campen ist Wuff völlig	in seinem Element. Gäbe es	Medaillen für Extrem-Campen,	hätte er sie alle. Vielleicht hat	er einfach den falschen Beruf.
"plc"	Natürlich entspricht jedes Detail	von Harrys Camping-Ausrüstung	den Vorschriften. Ob er aller-	dings weiß, wie man damit	umgeht, ist eine andere Frage.
"pyn"	Beim Campen könnte Ohs, der	Hase, endlich einmal aus seinem	unbequemen Kostüm heraus-	kommen. Nur besteht er darauf,	dass es kein Kostüm ist!
"rci"	Viele erfolgreiche Geschäfts-	leute findet man auf dem Golf-	platz, so auch Tom Nook. Zur	Abwechslung fährt er mit seinem	Luxus-Wohnmobil Campen.
"seg"	Gulliver ist zwar Seemann, aber	vielleicht der schlechteste	Schwimmer überhaupt. Daher	liegen ihm landbasierte Aben-	teuer wie Campen viel besser.
"seo"	Johannes hat eine Vorliebe für	Hippie-Weisheiten und Kamm-	muscheln. Mit ihm am Lager-	feuer lässt die Erleuchtung nie	lang auf sich warten, Maaann!
"skk"	Schubert gibt zu bedenken, dass	ein Paar Lieblingsschuhe gut und	schön ist, dreißig Paar Lieblings-	schuhe aber dreißig Mal besser	und schöner sind!
"snt"	Die Vorbereitung auf den Spiel-	zeugtag hält Chris das ganze	Jahr über äußerst beschäftigt.	Wenn er also mal etwas Freizeit	hat, entspannt er beim Campen.
"sza"	Melinda ist der Dynamo, der	die Stadt in Schwung hält.	Damit weiter alles rund läuft,	sammelt sie beim Campen	neue Energie.
"szo"	Komme, was da wolle, Moritz	beim AdsH-Musterdorf hilft	jedem Interessierten weiter.	Wenn also jemand ein Luxus-	Wohnmobil verdient, dann er.
"tuk"	Dieser Meisterkoch besucht die	Stadt zum Herbstfest. Als Ve-	getarier aus Überzeugung (und	aus Selbstschutz) bevorzugt er	beim Campen Folienkartoffeln.
"wrl"	Fortschrittliche Camping-	Technologie ermöglicht es Winci,	sich wie zu Hause zu fühlen, oh-	ne auf einen gut gefüllten Kühl-	schrank verzichten zu müssen.
"xct"	Olli ist seit Urzeiten mit Tom	Nook befreundet und scheint	viel über vieles zu wissen.	Freundlich ist er – doch	niemand kennt ihn wirklich...
"cwa"	
"ant06"	Hilde hält Kurse zur japanischen	Kunst des Blumen-Arrangierens	ab. Was macht es da schon, dass	ihr Wohnmobil eher für eine Tee-	zeremonie eingerichtet ist?
"bea08"	Ursula spricht immer durch die	Blume. Daher erinnert ihr Wohn-	mobil auch an einen Blumenla-	den. Sie bleibt sich schließlich	auch beim Campen treu!
"bea11"	Merkt man, dass Ike sich am	liebsten mit Autos beschäftigt?	Das Tollste an seinem Wohn-	mobil ist, dass er darin ein	zweites Auto mitnehmen kann!
"brd05"	Schlafen unter den Sternen?	Nicht für Iris – außer, es geht um	ein Fünf-Sterne-Hotel. Ihr Wohn-	mobil ist zwar schick, hat aber	keinen Portier. Noch nicht.
"brd06"	Ansgar wäre beleidigt, wenn man	annähme, sein Essen käme aus	der Dose. Er bereitet es beim	Campen fern der Zivilisation	mühsam von Hand zu.
"brd11"	Wenn Jesko keine Lust hat, sein	Haus aufzuräumen, setzt er sich	in sein Wohnmobil – das schnell	genauso unaufgeräumt ist wie	sein Haus.
"brd19"	Ein Mädchen vom Volk der Orni	von Drakonia erobert die Stadt!	Trotz der Flügel macht sie in der	Luft keine so gute Figur. Kerker	sind schon eher ihr Ding.
"bul03"	Carlos liebt alles, was zwei	Räder hat. Es war seine Idee,	Schließfächer neben dem Park-	platz aufzustellen – seine Kunden	danken es ihm!
"cat22"	Felynes Wohnmobil passt zu	einem hartgesottenen Abenteu-	rer und Jäger – also passt er	eigentlich gar nicht gut zu	Felyne.
"cbr07"	Welche wissenschaftlichen	Experimente werden da nur	durchgeführt? Frag Michael	lieber nicht, sonst erzählt er	es dir...
"cbr09"	Linda hat die Wahl zwischen	acht verschiedenen Eissorten,	worum sie jeder beneidet. Ihr	Wohnmobil ist daher der Hit	auf jedem Wohnmobilplatz.
"cbr13"	Juna liest für ihr Leben gern und	fährt Campen, weil sie in einem	Magazin darüber gelesen hat. Ihr	Wohnmobil fährt sie an den per-	fekten Ort für ein gutes Buch.
"cbr18"	Marty ist entschlossen, die Welt	zu bereisen und jede Sorte	Pudding zu kosten, die es gibt.	Inspiriert dazu hat ihn wohl seine	Leidenschaft für Pompompurin.
"chn10"	Mareile tut nichts lieber, als an	einem tropischen Strand in der	Sonne zu liegen. Nur ihre	Hühneraugen sind ihr etwas	peinlich.
"cow06"	Nelly ist so stolz auf ihre Milch-	produkte, dass sie immer einige	Kostproben dabei hat. Natürlich	auch beim Camping!
"crd02"	Tilmann ist ein guter Gewichthe-	ber und ein noch besserer Esser.	Also stemmt er zuerst die	Reissäcke und verputzt sie dann.	Zwei Fliegen mit einer Klappe!
"der10"	Egal, wohin die Reise führt – das	Nötigste hat Chelsea immer	dabei: ihr My-Melodie-Bastelkit	und eine Schüssel Plätzchenteig.
"dog09"	Agnes sucht nach dem	perfekten Picknickplatz.	Also hat sie alles, was sie	braucht, in ihr Wohnmobil	geladen und ist losgefahren.
"dog10"	Die Brötchen aus Beas Bäckerei	sind die bisher besten von einem	Beagle gebackenen Brötchen.	Ihre Bäckerei bietet aber auch	Backwerk wie Blaubeerkuchen.
"duk11"	Volker hat das Zeug zu einer	Solokarriere. Leider hat er so	viele Flausen im Kopf, dass er	sich nicht entscheiden kann,	zu welcher.
"duk13"	Pullunda ist immer gut gekleidet,	sogar, wenn sie nur eine Pizza	bestellt. Einen eigenen Stil zu	entwickeln und dazu zu stehen,	ist schließlich wichtig!
"elp05"	Paolo hat sein Wohnmobil	fein säuberlich mit Badewanne	und Dusche eingerichtet. Sein	Wohnwagen ist das reinste	Badezimmer!
"elp07"	Mit der Espresso-Maschine und	den leckeren Snacks ist Elfis	Wohnmobil fast schon eine	Konkurrenz für das Café	Taubenschlag!
"elp11"	Wer je Chais Wohnmobil besucht	hat, kann erahnen, wie verführe-	risch die Welt von Cinnamonroll	sein muss... Sogar die Möbel	duften zum Anbeißen gut.
"flg09"	Jedes Wohnmobil wird zum	Bauernhof, wenn man Platz für	ein Maisfeld und einen Traktor	schafft. Paul macht auch aus	kleinen Anbauflächen das Beste!
"flg11"	Damit Knuth beim Campen nicht	lange nach einer Raststätte	suchen muss, hat er lieber alle	Snacks und Getränke in sein	Wohnmobil geladen.
"flg15"	Ist es nicht gut, zu wissen, dass	ein Arzt in der Nähe ist? Das	mag sein, doch Sani ist kein	Arzt, auch wenn sein Wohnmobil	wie ein Krankenwagen aussieht.
"goa02"	Niemand weiß, warum Hennes	all die mysteriösen Artefakte	sammelt. Darauf angesprochen	verrät er nur, dass sie Teil	seines Geheimtrainings sind...
"gor04"	Wer hält ein Sportstudio auf	Rädern nur für eine gute Idee?	Ludwig, natürlich! Es riecht eher	nach Deodorant als Schweiß,	aber vielleicht ist das schlimmer.
"gor05"	Boyd geht ohne seinen	Gabelstapler nirgendwo hin. Er	begleitet ihn auch zum Camping,	selbst wenn Boyd dafür auf	dem Fahrersitz schlafen muss.
"gor11"	Das Erste, was in Rillas Koffer	landet, wenn sie auf Reisen geht,	ist ihr Hello-Kitty-T-Shirt. Sie	hat es mit 6 bekommen und wird	es auch mit 60 noch tragen.
"ham08"	Die Spuren seiner Fahrten mit	dem Wohnmobil bleiben im	Gedächtnis kleben – und nicht	nur da, dank einer speziellen	Reifenhaftbeschichtung.
"hip05"	Biggi ist überall der Mittelpunkt	der Aufmerksamkeit. Mit ihrem	schicken Wohnmobil voller	Designer-Sachen wird jeder	Wohnwagenplatz zum Laufsteg!
"hrs07"	Birgit nimmt ihre Arbeit nicht	mit nach Hause – sondern mit	zum Campen! Mit Aktenordnern	und Telefon in Bereitschaft	kann sie jederzeit loslegen.
"hrs14"	In Beates Wohnmobil ist der	Besucher König: Komfortable	Öffnungszeiten treffen auf	erstklassigen Service und	Rundumbetreuung.
"hrs15"	Ein stürmisches Pferd von der	Lon Lon-Farm galoppiert in die	Stadt! Eponas Lied dürfte es	aber wieder herunterkühlen.
"kal04"	Es ist eine gute Idee, auf Reisen	immer genug Bargeld bei sich zu	tragen, doch Heribert übertreibt	es damit gelegentlich.
"kgr02"	Carola hatte ihrem Jüngsten	einen Campingtrip zum Geburts-	tag versprochen. Natürlich hat	sie alles eingepackt, was man für	eine Geburtstagsfeier braucht!
"lon02"	Zu Hause ist Rex vieles zu	mühsam, doch die Natur verleiht	ihm neue Kräfte. So schafft er	es, ein komplettes Picknick den	Berg hinaufzuschleppen.
"lon04"	Leopolds Wohnmobil sieht aus	wie ein mobiles Klassenzimmer,	doch in Wirklichkeit würde er	am liebsten Sport unterrichten.	Magst du Hürdenlauf?
"mus08"	In Renates Wohnmobil findet	sich etwas für jeden. Ihr wäre es	zwar lieber, wenn sich alles für	jeden fände, aber so viel Platz	ist in keinem Wohnmobil.
"oct03"	Ist hin und weg von diesem Spiel	namens Splatoon. Hat sich als	Ziel gesetzt, ein Tintenfisch zu	werden. Ist aber, wie man es	dreht und wendet, ein Oktopus.
"ost02"	Es geht doch nichts über einen	Kaffee beim Campen. Und	Kaffee ohne ein Stück Kuchen	geht gar nicht. Oder zwei...	Oder fünf. Senta hat vorgesorgt!
"ost03"	Lutz ist auf Reisen, um verstärkt	seiner Musikerkarriere nachzu-	gehen. Angefangen hat er, indem	er einen Verstärker gekauft hat.
"ost05"	Julia liebt es, Gäste zu haben.	Was könnte der gepflegten	Unterhaltung förderlicher sein	als ein gut eingerichtetes	Wohnmobil?
"pbr03"	Balduin kocht jedem sein	Lieblingsessen. Wie es den	anderen schmeckt, ist ihm dabei	egal, denn schließlich ist es	Balduins Lieblingsessen.
"pgn09"	Staksi liebt Risiko, Camping und	Kochen. Idealer Urlaub bedeutet	für ihn daher, in einem stilvoll	eingerichteten Wohnmobil	auf offener Flamme zu kochen.
"pig09"	Wer entspannt nicht gern im	Wohnmobil bei einem Film und	Popcorn? Bolle geht allerdings	manchmal das Popcorn aus,	bevor der Film angefangen hat...
"pig10"	Magda liebt ihre Blumen wie	ihre Familie und ihre Familie	wie ihre Blumen. Da das etwas	verwirrend ist, könnte man	sagen, sie liebt beide sehr.
"pig18"	Die Verkörperung des Bösen	macht die Stadt unsicher!	Dahin ist der Frieden in der	Nachbarschaft... Oder wird er	sich hier mit allen vertragen?
"rbt11"	Claude spielt am liebsten	Brettspiele mit Freunden. Es	macht ihm auch nichts aus, wenn	wer schummelt – solange die	Snacks für alle reichen.
"rbt14"	Dass Poldi sein Wohnmobil	nur für Videospiele nutzt, ist	eine Unterstellung. Schließlich	trinkt er dort auch manchmal	Orangensaft.
"rbt20"	Wenn Toby Verkehrsschildern so	viel Aufmerksamkeit schenken	würde wie seiner Kerokero-	keroppi-Sammlung, dann würde	er weniger Knöllchen kassieren.
"rhn02"	Auf den ersten Blick wirkt Atze	etwas furchteinflößend. Doch	wenn man sich nur ein wenig für	Skateboards interessiert, freun-	det man sich schnell mit ihm an.
"rhn04"	Rüdiger will als Komiker auf dem	Wohnmobilplatz durchstarten.	Aber nur, wenn es nicht regnet.	Schließlich hat er einen	trockenen Humor.
"shp03"	Ist es dir zu kalt beim Campen?	Dann gibt dir Stella sicher einen	handgestrickten Schal. Sie	bevorzugt Kunstfasern, aber die	sind so weich wie echte Wolle!
"shp04"	Lana trennt sich nur ungern von	ihrer Lieblingspaella, doch mit	ihrem neuen Wohnmobil muss sie	das auch nicht! Da sie großzügig	ist, teilt sie natürlich gern.
"shp14"	Etoile ist ein großer Fan von Kiki	and Lala und hat beschlossen,	die Welt zu verbessern. Dafür	muss sie sie aber zuerst sehen.	Daher das Wohnmobil.
"squ13"	Natalja möchte Kosmetikerin	werden und bietet kostenlose	Schönheitskuren an, um zu üben.	Denk daran: Man bekommt	immer das, wofür man bezahlt...
"squ14"	Maren liebt es, zu kochen, und	möchte eines Tages ihr eigenes	Restaurant besitzen. Bis dahin	versorgt sie den Wohnmobilplatz	mit ihren Menüs.
"squ19"	Pausenlos mit ihrer Schwester	auf Conventions unterwegs.	Hieß mal anders, hört aber nur	noch auf A-Chan, seit sie Aioli	von den Sea Sirens cosplayt.
"squ20"	L-Pyon und ihre Schwester sind	Cosplayerinnen und Riesenfans	der Sea Sirens. L-Pyon cosplayt	Limone sehr gewissenhaft –	manchmal nennt sie sich Limone.
"tig02"	Arne sucht Trainingspartner.	Er will beweisen, dass er die	größte Sportskanone weit und	breit ist – egal, ob Baseball,	Fußball oder Fahrradfahren.
"wol04"	Sigmund wollte im Urlaub	Skifahren, hat aber statt der	Ski versehentlich seine Bücher	und das halbe Büro eingepackt.	Solche Fehler passieren.
"wol08"	Viviane hat jeden Gegenstand in	ihrem Wohnmobil sorgfältig an	seinen Platz gestellt. Wenn man	es wagt, etwas zu verrücken...	stellt sie es vorsichtig zurück.
"wol11"	Endlich kommt der legendäre	Krieger und einsame Wolf in die	Stadt und plaudert auch mal mit	dem ein oder anderen – nur nicht	über seine Vergangenheit...