== 0 ==
"001"	As a thank-you for playing	Animal Crossing: Happy	Home Designer, here's a	little something. Special	furniture from the game is	also coming soon! Enjoy!
"002"	As a thank-you for playing	Animal Crossing: Happy	Home Designer, here's a	little something. Plus, you	can order special furniture	from the game starting now!
"003"	You can now order special	furniture from Animal	Crossing: Happy Home	Designer in the shopping	catalog at the convenience	store. Happy shopping!
== 1 ==
"001"	Te envío un detalle en	agradecimiento por jugar	a Animal Crossing: Happy	Home Designer. Pronto	estarán disponibles muchos	muebles del juego. ¡Disfruta!
"002"	Te envío un detalle en	agradecimiento por jugar	a Animal Crossing: Happy	Home Designer. Además,	¡a partir de ahora podrás	encargar muebles especiales!
"003"	Ya puedes encargar muebles	especiales de Animal	Crossing: Happy Home	Designer mediante el	catálogo de tu tienda T&N.	¡Seguro que hay algo para ti!
== 2 ==
"001"	Voici un petit cadeau pour	te remercier d'avoir joué à	Animal Crossing: Happy	Home Designer ! Des objets	spéciaux tirés de ce jeu	suivront bientôt !
"002"	Voici un modeste présent	pour te remercier d'avoir	joué à Animal Crossing:	Happy Home Designer. Tu	peux désormais commander	des objets tirés de ce jeu !
"003"	Désormais, le catalogue de la	Boutique Mélimélo propose	des objets spéciaux exclusifs	à l'Académie des joyeux	décorateurs ! N'hésite pas à	en commander !
== 3 ==
"001"	Ecco un bel pensierino	per ringraziarti di aver	giocato ad Animal Crossing:	Happy Home Designer!	Inoltre, presto potrai anche	ordinare mobilio speciale!
"002"	Ecco un bel pensierino	per ringraziarti di aver	giocato ad Animal Crossing:	Happy Home Designer!	Puoi vedere i mobili speciali	nel catalogo acquisti!
"003"	Ora puoi ordinare il mobilio	esclusivo dell'Accademia	delle Belle Case tramite	il catalogo acquisti di Marco	e Mirco! Non perdere questa	splendida chance!
== 4 ==
"001"	Fürs Spielen von Animal	Crossing: Happy Home	Designer erhältst du ein	Geschenk. Ein Bestellsystem	für spezielle Möbelstücke ist	in Arbeit. Freu dich drauf!
"002"	Hier ist ein Dankeschön fürs	Spielen von Animal Crossing:	Happy Home Designer.	Nutze bitte auch den	Katalog zur Bestellung	spezieller Möbelstücke!
"003"	Ab sofort kannst du aus dem	Katalog im Supermarkt	spezielle Möbelstücke	aus Animal Crossing: Happy	Home Designer bestellen.	Viel Spaß dabei!